---
title: November 16th, 2020
---

- Heartbeat
	 - Rood groen
		 - Martijn rood
			 - ziet de drukte aankomen en maakt zich daar druk over.

			 - Single point of failer

		 - Sander Groen
			 - Veel geleerd shopify

			 - Klanten tevreden.

			 - Voelt zich goed en prive gaat goed.

		 - Thom groen, 
			 - Positief veel dingen om te doen 

			 - Prive beetje rood, botert niet tussen vriendin, is het weekend naar een hotel gegaan.

		 - Menno groen.
			 - Werk minder leuk door corona  omdat hij achter de computer zit.

		 - Alexander rood en groen
			 - Framewell druk in hoofd, weekenden mee bezig geweest. puntjes op de i vind hij lastig

			 - Prive gaat goed lekker klussen.

			 - 3 keer per week sporten

		 - Fatig groen
			 - Vakantie gehad weekje vrij niks gedaan lekker goed. 

			 - Voor herhaling vatbaar vakantie

			 - Is naar huizen aan het kijken.

		 - Waldo groen
			 - Heeft project glu opgestart heeft hier een api voor gemaakt

			 - Rijlessen gestart

			 - Eigen project met typescript.

		 - Elise C rood en groen
			 - Goede start shopworks, lukt niet om vm op te starten.

			 - Prive alles goed.

		 - Jessie was heel rood, nu beter
			 - Doet nu rustiger aan, partnership met youtube was te druk.

			 - Beste mannelijkere streamer! 

		 - Elisa K tussen groen en rood
			 - Prive https://www.thuisarts.nl/fibromyalgie net gediagnotiseerd 

			 - Training ari logistics last van acupuntuur.

		 - Jimmy Groen
			 - Lekker druk, lekker veel werk 

			 - prive ook goed 

		 - Maaike rood
			 - Prive gaat groen, was ook wel wat rood, af en toe intens.

			 - Touwtje staat lang gespannen po dit moment.

			 - Veel tijd kwijt klanten tevreden houden omdat er geen backend is. 

			 - Pittige tijd. 

		 - Suzan groen
			 - Met richard drupal doen, prive druk verkoop huis en aankoop huis.

		 - Richard groen
			 - Veel drupal werk, veel aan het wandelen elke dag 10 kilometer.

		 - Jos groen
			 - Genoeg werk, wel druk maar goed! 

		 - Dirk rood
			 - Stapje voor stapje laten we nog even bellen.

	 - We are the champions
		 - 

- [[HKV Shopware 6]]

- [[P: Timewax]] 

- [[Zanten]] 

- [[Elisa Cordesius]]
	 - Virtual machine werkt niet goed, docker vind ze zelf fijner.

	 - Oleg of Martijn

- [[Okteto opstarten]]
	 - Mysql multiple database in 1 instance?

- #[[Quick Capture]]
	 - Kijk 'Continuous Deployment: Automizing Shopware 6 deployments (Developer Tutorial)' op YouTube

https://youtu.be/Oo-KvyxJvpo


