---
title: October 6th, 2020
---

- Speech tomas
	 - Tomas kennen elkaar al veel langer dan dat SHopWorks bestaat, wij zijn totaal verschillend maar juist daarin versterken wij elkaar. 

	 - Veel energie, tomeloze inzet, Tomas is een echte sales man in hart en nieren hij zoekt naar oplossingen waar anderen zouden stoppen. 

	 - Bart van de ideeen, wat altijd voor een vernieuwende energie zorgt.

	 - Horeca mindset

	 - Veel biertje  met gesprekken

	 - veel discussies over hoe dingen moeten

	 - Afscheid ShopStore en ook Krista zijn eerste sales tijger

	 - Nikkie debacel

	 - Jaren lang gezegd dat hij er mee gaat stoppen als het niet beter ging.

	 - houd van gezelligheid en mensen om zich heen

	 - Twee prachtige dochters Julie en 

	 - 

	 - 

- [[Wouter den Otter]] gesprek over inzet tim
	 - Wouter staat er voor open om samen te werken Doorgeven aan [[[[Tomas]] Hesseling]]

	 - Tim gaat zijn werk overdragen aan Alexander en richard.

	 - Gat dat bij Supportdesk verder

	 - We mogen hem inplannen voor overdracht of andere zaken.

	 - 

- [[HKV Shopware 6]] Meeting
	 - {{[[diagram]]}}
		 - SAP 10.3 
			 - Ze gaan nu over, nieuwe service layer is stukken beter. Upgrade gaat voor de kerst klaar is.

			 - Server staat lokaal op de omgeving

			 - in sap zit al een custom adres omdat Ez manage dit inschieten.

			 - 

			 - Dedicate consultant accom
				 - ShopWare met Sap business one connecten

				 - Magento connector econnect.

				 - Onderzoeken of eConnect wat is, en dit tegenover andere sync pakketen zetten.

		 - PIM (Ergonode)
			 - Leveranciers/ EZ Base

		 - Shopware

		 - EC-Manage (bestelmanagementsysteem voor de klant)
			 - Chaufeurs bestel portal moet ook aan middleware

		 - CRM pakket (Scibu)

		 - Slimstock
			 - Dit is een stockmanagement systeem

		 - Middleware

		 - Christal reports
			 - Die maakt nu de mailtjes op 

		 - 

	 - Inzetten op marketing en service

	 - Ze hebben alleen maar netto prijzen.

	 - Inloggen wordt geen advies prijs getoond.

	 - Enterprise intakt houden zo MVP mogelijk

	 - NIet nodig offertes in SAP, Offertes alleen vanuit ShopWare sturen.
		 - Offertes laten aanmaken vanuit de binnendienst.

		 - Offertes moeten interactief worden, de klant moet zelf kunnen aanpassen.

	 - Use - cases uitschrijven.

	 - Order regel statussen is erg intressant 

	 - MVP standaard template! 
		 - MVP is 5 klanten

		 - 

	 - **Aanwezigen **
		 - Frank extern
			 - 20 jaar internet ervaring

		 - Anton 
			 - Verkoop binnendienst

		 - Marjolijn
			 - Maand in dienst ervaring Magento

		 - Maarten 

	 - Techniek
		 - SAP

		 - PIM
			 - Leveranciers/ EZ Base

		 - Shopware

		 - EC-Manage (bestelmanagementsysteem voor de klant)

		 - CRM pakket (Scibu)
			 - Gebruikt voor bezoek verslagen en plannen, offertes factuur statussen.

	 - M.a.w. vooral de aftrap van het
project. Hierbij een beperkte technische verdieping, maar vooral vaststellen
plan van aanpak en wederzijdse verwachtingen van benodigde inzet en planning:

- [[Waldo van Dijk]] Hij registreert extra uren op de vrijdag, hij krijgt hier niet extra betaald voor. Dit is voornamelijk voor school.
