---
title: November 26th, 2020
---

- Timewax API
S002

- https://www.roboform.com/nl

- [[Boodschappen]]lijstje
	 - suiker

	 - vuilniszakken

	 - mop

	 - doekjes

	 - hand was middel

- [[P: WBSO]] **Project 7321/97/02 "Automatic Deployment"**
	 - Elke WBSO-aanvraag staat op zich. Van elke aanvraag wordt getoetst of de aangemelde projecten voldoen aan de in de WVA gestelde eisen om voor S&O-afdrachtvermindering in aanmerking te komen. Het door u ingediende project loopt al langere tijd en de fasering voor dit project is met 12 maanden verlengd. Ik kan mij uit de verstrekte informatie geen goed beeld vormen van de actuele concrete, belemmerende factoren bij de realisatie van programmatuur. Daarom de volgende vragen:

	 - 

	 - 1. Welke bestaande technieken/libraries/tools gebruikt u voor het ontwikkelen van:
		 - a. Command line interface voor het automatisch opzetten van omgevingen, databases etc.
			 - De commandline interface bestaat uit verschillende onderdelen, buiten de Linux CLI om de commando's af te vuren moet nu door de switch naar k8s gebruik gemaakt gaan worden van Kubectl om de juiste workers binnen het k8s cluster te activeren. Om configuratie te managen binnen de verschillende clusters gebruiken we nu etcd gebaseerd op Golang, hierdoor kan het cluster op een simpele, toegankelijke en snelle manier configuratie raadplegen. etcd config bestanden komen uit onze git repos en worden middels standaard CLI tooling doorgezet naar etcd. Buiten dat de k8s clusters voor Development en accepatie gebruikt worden kunnen middels bovenstaande tooling de clusters nu ook naar een GCE of AWS pushen. Hierdoor kan je bijna zonder downtime deployen. 

		 - b. Middleware laag
			 - De middleware laag bestaat uit een toolset dat door php cli commando's aan elkaar geknoopt gaat worden. GCE en AWS CLI's voor het opspinnen, configuren van de k8s cluster containers. Kubectl voor k8s configratie. etcd interface voor configuratie storage. 

		 - c. Reproduceerbare ontwikkelomgeving (Kubernetes)
			 - Reproductie is mogelijk middels private registries waarbij de globaal configuratie beschikbaar is via etcd. Met de geconfigureerd images in deze registry initiëren we iedere keer een "verse" install waarbij we de static data (images, files, db etc) samenvoegen.

	 - 2. Wat zijn de belemmerende factoren bij de realisatie van de programmatuur voor deze onderdelen?
		 - Het beheren van k8s clusters over verschillende platformen waarbij de performance en eenduidige werking gewaarborgd blijft is complex. Windows, Linux, Mac, GCE en AWS interface allen op een andere manier met de virtualisatie van k8s clusters. Het simpel en overzichtelijk houden van deze configuraties waarbij op de verschillende systemen op verschillende manieren onderdelen van initiatieffase moeten worden aangesproken maakt het complex. hiervoor moet een generieke aanpak komen van de verschillende API's

	 - 3. Wat zijn de bijbehorende oplossingsrichtingen?
		 - Middels aan middelware laag de verschillende endpoints voor de gebruiker op een eenduidige manier activeren   

		 - Oplossing in de
ontwikkeling van een automatische deployment omgeving gebaseerd op een eventbus
als kubernetes icm. die op basis van een api-library die op basis van omgeving
de juiste rechtenstructuur opzet. Daarnaast een nosql-db die verschillende
flowcalls en bijbehorende configuraties opslaat, zodat deze events makkelijk
terug te draaien zijn.

		 - Daarnaast een
centraal validation mechanism binnen het eigen systeem waarvoor men een generieke
authenticatielaag ontwikkelt voor externe ontsluitingen. Vanuit
client-specifieke identifiers is het een idee om middels websockets de
validatie op te halen waarbij men een generic API moeten parametiseren adhv
security-level.

- [[P: WBSO]] **Project  7321/97/03  "AI  Monitoringtool  voor  Datastreams" **
	 - Daarom  de  volgende  vragen:

	 - 1.  Welke  bestaande  technieken/libraries/tools  gebruikt  u  voor  het ontwikkelen  van:
		 - a.  Combinatie  queing  engines  die  datapatronen  kunnen  identificeren en  herkennen  m.b.v.  "Machine  learning".

		 - Voor het analyseren van logs gaan we gebruik maken van een Voor het machine learning stuk gaan we  Tensorflow inzetten. Tensorflow moet getraind worden bepaalde patronen te leren herkennen in de enorme hoeveelheid aan dat die we vanuit de verschillende clients ontvangen. 

		 - b.  Filtering  van  "internet  weather"

		 - c.  Data  scrambler

	 - 2.  Wat  zijn  de  belemmerende  factoren  bij de  realisatie  van  de  programmatuur voor  deze  onderdelen?

	 - 3.  Wat  zijn  de  bijbehorende  oplossingsrichtingen?

	 - 4.  Onderbouw  de  aangevraagde  uren  (bijvoorbeeld  uren  breakdown  in tabelvorm)  met  concrete  S&O-activiteiten  per  medewerker  met  officiële functietitel,  waarbij u  rekening  houdt  met  bovenstaande  informatie. Relateer  de  uren  ook  aan  de  geschetste  technische  problemen  bij vraag  2. U  kunt  eventueel  uren  intrekken.
