---
title: July 17th, 2020
---

- Oppas geregeld
	 - Vrijdag ochtend 24ste komt Corine, kon niet maandag ivm huis.

	 - Zondag 26ste optie dat Sophie van 14:00 tot 17:00 iets met Fosse gaat doen. Heeft ze zelf voorgesteld. 

	 - a.s. maandagochtend heb ik nog niets, een idee is dat ik in de ochtend naar Ilona rij en ik daar ga werken en Ilona met Fosse een uitje gaat doen. Of alleen de ochtend naar Jonas. 

	 - Maandagmiddag heb ik Fosse en Yelmar.

- Fourseasons NUmmer 16 maaik egeholpen met schrijven tekst reactie op anatol
	 - Custom fields are language specific there is currently no option to have a default for custom fields (for example a default image that show up in every page). The current import export possibility is not capable of exporting and importing custom fields. 

	 - Possible solutions:
		 - Do it all manually 

		 - Custom import (copy default language customfield values)

		 - Fix it in the templates, the default values will be fetched and can be overwritten with a language specific value in the custom field.

- [[Maaike Verhoeven]] Gaat [[July 21st, 2020]] met vakantie naar frankrijk krijg meer naar geneve.

- 

- Framewell [[Shopify]] meeting today
	 - Blanca Anna is sister 

	 - https://framestories.com/

	 - framestories

	 - Add picing 

	 - INstagram will be complex keepsakeframes

	 - [**__Klaviyo__**](https://www.google.com/search?rlz=1C1GCEA_enNL910NL910&sxsrf=ALeKk03UUfZIaLkO0xkHT_Rq6pF_ZkgpVA:1594991460377&q=Klaviyo&sa=X&ved=2ahUKEwjPiKmbrtTqAhVS3qQKHZeeDzMQ7xYoAHoECAsQKg)

	 - Mollie

	 - Sendcloud

	 - Fixed size giftshop

	 - 3 fotos boven op de bank.

	 - Voorgedefineerde lijsten, croppen en schalen en 

	 - Roadmap
		 - Refactoring

		 - cleanup

		 - giftshop

		 - Foto wanden 3 lijsten 

	 - 
