---
title: November 25th, 2020
---

- Bibi bellen

- afspraak mark en Cinthia appen

- [[P: ICT Shopworks vervangen]] Adobe admin console 
	 - https://adminconsole.adobe.com/

	 - login:gijs.epping@shopworks.nl

	 - pass (i 1 pass)

- [[Rituparna Paul]] 1e gesprek 
	 - Dochter 4 years old

	 - php website 

	 - Husbant ABN amro datawarehouse 

	 - Work life balance

	 - Small cmopnaies and small teams experience

	 - Like to write database query's

	 - Strengths 

	 - weaknesses

	 - Salary:  3000,- Before tax deductio (gross)
		 - 32 uur

- [[DKVM]] Meeting 
	 - inforsec 
		 - Single sign-on is nodig voor marktplaats werknemers

	 - Service contract is duidelijk 

	 - Plan voor 2021 nog niet duidelijk. 

- [[Elisa Cordesius]] Proeftijd gesprek 
	 - Moeilijk bij wie ik kan aankloppen

	 - Buddy project moeten we echt opstarten.

	 - Drukte bij mij, ik had meer ruimte moeten maken.

	 - Glassmeister starten, met Maaike en Jessie bespreken overtallig Elisa mee laten draaien op het project.

	 - Utrecht marketing 

- [[HKV Shopware 6]] Meeting SAP partij
	 - Zelf iemand in dienst genomen, junior medior designer.

	 - Reclamer bureau contacten 

	 - Korting op de uurprijs 5% -> 110 euro naar 104 euro 

	 - Eigen middleware -> Alumio
		 - Software oplossing met Hosting

		 - Breder gedragen in de markt en makkelijker 

	 - Middleware vragen:
		 - Agenda:
			 - **Aanwezige:**
				 - Anton

				 - Marjolein

				 - Maarten 

				 - Frank

				 - Wielfried bastiaanse integrator 

				 - Henk-Jan, relatie beheerder aanspreek wensen en problemen aanbieding op het moment dat het van ons gewenst is.

			 - **Need to know**
				 - Verwachting communicatie

				 - Afstem mogelijkheden, aanspreekpunt
					 - Deze krijnog toegewezen 

				 - Bij elkaar zitten

			 - **Vragen**
				 - Waar draait de SAP omgeving, lokaal toch?
					 - Ip restricties

					 - SOAP vs REST -> REST Voorstel service layer 

				 - Welke interfaces zijn al beschikbaar 
					 - Material interface velden toevoegen?

					 - Customer

					 - Article = material

					 - Order

					 - Invoice 

					 - Shipping

					 - Stock

					 - Price

				 - Draait er een webdispacher voor

		 - SAP 10 4 tot 5 weken levertijd pas daarna met koppeling starten +17 dagen half januari

		 - API manager monitoring tool throttelen bandbreedten en limiten zit een cloud 

		 - Views maken om zo snelheidsproblemen op te lossen. 

		 - Developer portal keys meegeven voor de call die je kan doen 
			 - Klant specifieke velden 

		 - Aantal calls is het licentiemodel

		 - Maarten moet aangeven wanener de server binnen is gekomen.

		 - Planning van Thom niet duidelijk er moet een project planning komen.
			 - Eind maart opleveren.

			 - PIM -> Ergonode begin jan

		 - 

- [[Tunga]]
	 - 350 software engeneers in het netewerk

	 - TEchnisch en sofskill gecontroleerd

	 - Hoofdkantoor uganda

	 - project basis of capaciteit inkoop

	 - dedicated developers 
		 - Hoe zit het met het verloop

		 - Uurtarief 26 a 29 euro
			 - 

- [[Alumio]]
	 - Bedrijfsgrootte miljoen 7.5 miljoen 

- [[Weekplanning eten]] [[November 27th, 2020]] [[November 28th, 2020]] [[November 29th, 2020]] [[November 30th, 2020]]
	 - https://www.culy.nl/recepten/andijviestamppot-met-zoete-aardappel-en-chorizo/

	 - https://www.jumbo.com/recepten/zoete-aardappelcurry-504005/

	 - https://www.ah.nl/allerhande/recept/R-R759158/ovenpasta-met-pompoen
