---
title: April 24th, 2020
---

- #[[Quick Capture]]
	 - #Boodschappen appels brood paprika afbakbrood maiscrackers 

	 - #Boodschappen krentenbollen 

- Chiel van Rhee 
	 - QFB problemen niet lokaal trekken is niet gelukt veel te laat aangegeven.

	 - sdfsdf

- 

- [[Martijn]] 
	 - Martijn is ziek, LF loopt vast.

- [[Andre]] Meer verdiepen in ShopWare

- [[Devops]] Ik ben de problemen met VM's en het neerzetten hiervan echt spuug zat. Ik wil dit NU opgelost hebben. Heb ze een teams bericht gestuurd 

- [[Carst van der Molen]]  Vragen status [[Vaposhop opleveren]] moet ik nog iets weten.

- [[ShopWare]] https://labs.cd2h.org/gitforager/repository/repository.jsp?id=113993665

- [[Jos]] Lead frontend shopware maken binnen het teams.

- [[Mees Frenkel Frank]] krijg vanuit PM positieve geluiden, goed presenteren naar de klant en goed in de communicatie.

- [[HR]] We krijgen een voorstel werkplek verdeling voor 1.5m economie van [[Wieteke]]

- P:Schuifdeur kerkweg  vragen
	 - Multiplex deur erin hangen ivm levertijden.

	 - Seperaat verzenden

	 - Kosten zijn erg hoog.

	 - Welke maten deur moet ik hebben / korting 10%

- Brewfinder 
	 - https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aNfSbEhCJWev5GfRRG3aBBZUtIH980RwMMyDYr-SaoI/edit?invite=CNTLtY4K&ts=5ea2e459#gid=1248614141

	 - Potje fullfilment partij die is wel op.

	 - Bier en zo oplevering
		 - Template voor andere shops

		 - Mollie send mail invoice paid status terug rekenen van 95 euro naar 40 euro dan 6 uur, 8 uur lijkt het.

	 - 5 channels start -> 50 

	 - Brewfinder cloud oplossing
		 - 1 installatie met theming opties, 

- [[Boodschappen]]
	 - **Brood en ontbijt**

	 - **Middenstuk**

	 - **Diepvries en Zuivel**

	 - **Groenten en Fruit**

- #[[Quick Capture]]
	 - #Boodschappen wc papier 
