---
title: April 20th, 2020
---

- [[Wahts]] Reactie op Marc paul zijn vragen
	 - Kunnen alle klantgegevens uit de huidige shop overgezet worden naar Shopify? Inclusief login en wachtwoord? 
		 - Klant informatie wel, bestel geschiedenis niet, en wachtwoord ook niet ivm privacy.

	 - Als je nu naar een productoverzicht bij WAHTS gaat (bv. https://www.wahts.com/en/collection/clothing/?categorie=14) zie je dat bepaalde producten er meerdere keren in staat, alleen in een andere kleur. Ze willen graag dat je 1 keer een product ziet en dat ze zelf kunnen kiezen welke kleur je in overzicht te zien krijgt. Kan dat? 
		 - Zoals ze het nu hebben ingericht is niet standaard en is het juist standaard dat je de variant producten niet ziet in de category pagina. SHopify werkt dus zo dat je de variant producten NIET ziet. 

	 - WAHTS heeft Montapack als fulfilment partij. Monapack heeft eigen portal: Montaportal. Van Tomas begreep ik dat we daar al eens mee gekoppeld hebben? 
		 - Klopt, is er 1 warehouse? zal een custom connectie worden maar volgens mij niet hee; spanned, gaat toch alleen om de orders verzenden en retouren? Of regelen ze die handmatig?

	 - Is het mogelijk iZettle als betaalsysteem in de winkel te koppelen? 
		 - Beta: https://www.izettle.com/gb/help/articles/2984568-integrate-with-shopify-beta dus ja maar mogelijk met issues.

	 - Is het mogelijk om, nadat de klant is ingelogd, om bij een productdetailpagina de maatselector op de maat van de klant te plaatsen? 
		 - Dit heb ik nu nog niet als module kunnen vinden, mogelijk dat dit wel custom te maken is.  

	 - Wat is de doorlooptijd om de shop te lanceren? 
		 - Eerste indicatie is 4 tot 6 weken rekening houden met content en training. 

- Mauriks solutions
	 - SLA poroactief beheer en onderhoud splitsen.
		 - proactief onderhoud
			 - Werkafspraken nieuwe verzoeken

			 - briefing debriefing

			 - akkoord

		 - Communicatie met 3dern met consigo, niet onder project management dit valt onder consulancy. 

		 - Hulp content hulp shoppingworld is consulancy 

		 - Dec zaken doorakkeren om een aantal redenen 

		 - Veel discussie

- [[Anne]] woensdag ochtend call met verzekering. 

- [[Anne]] Fatiha kan alleen donderdag ochtend.

- https://zapier.com/blog/managing-a-team-during-crisis/?utm_source=social&utm_medium=twitter&utm_term=&utm_content=&utm_campaign=blog read #Corona 

- 
