---
title: May 22nd, 2020
---

- #Anne complimenten briefje
	 - Lieve Schat, ik wil dat je weet dat je mij gelukkig maakt, je bent zo'n ontzettend sterke vrouw. Je vind zwanger zijn niet leuk maar je houdt je kranig en je bent iets prachtigs aan het maken. Een lief klein meisje, ze heeft het maar getroffen met zo'n fantastische moeder net als Fosse het ook getroffen heeft. En ik met zo'n fantastische vriendin. Lieve schat dank je wel dat je dit doet, ik zie hoe zwaar het is, ik heb echt geen idee, maar ben wel ontzettend trots op je. 

- [[[[Geweldloze communicatie]] Training]]
	 - Waarneming -> gevoel -> behoefte-waarde -> verzoek.
		 - Als ik je hoor zeggen dat ik die plaat heb beschadigd ben ik verbaasd en ontdaan ik wil je graag uitleggen wat mijn ervaring is, sta je daar voor open.

		 - 

	 - Wat wil ik delen:
		 - Als ik het inzet, dan zie ik wel dat mijn partner anders reageert. 

		 - Behoefte aangeven vind ik moeilijk.

		 - 

	 - Eerljik uiten:

	 - ik moet naar mijn werk -> ik kies ervoor om naar mijn werk te gaan. Andere mindset, hier zit een gedachten aan.

	 - Interne jackhals, ik moet dit doen, of zus doen dat werkt niet moet wel vrijwillig blijven.

	 - Wat zit er achter een Nee, dit kan een kickstarter zijn voor een dialoog. Eerst contact maken met behoefte achter de nee, zo ontstaat er weer verbinding.

	 - 

- #[[Quick Capture]]
	 - berdine. zo help je Anne. geen zware dingen voor een zwangeren vrouw als je dingen wil uitwisselen. gelijkwaardig oversteken is er gewoon even niet bij. 
