---
title: July 22nd, 2020
---

- [[Roam research]] https://eloquent.works/

- [[Piggy]] [[Paul van Dillen]] Sandbox omgeving
	 - Hoi Dirk,
ik heb een user voor je gemaakt op de sandbox omgeving.
Username: dirk.kuijer@shopworks.nl
Password: kiesjeeigenwachtwoord
Bij inloggen op https://sandbox.dashboard.piggyloyalty.nl kan je dan een account aanmaken en verder programma's daaronder, etc.
Op https://sandbox.customer.piggyloyalty.nl kan je een customer account maken voor de sandbox omgeving.
We zijn ondertussen zelf ook verder met oauth en een opzet voor een php sdk. Afhankelijk van je wat je precies wilt maken, kan dat wel interessant zijn.
gr,
Stefan


- [[Tim Vroom]] 24/7 dienst 
	 - Hi Tim, voor de 24/7 doen we het volgende, ik laat het geld naar mij overmaken en ik stort het dan po jou rekening. Ik heb dit met Wouter kort gesloten en dit is ok.

- [[Miron]] Vakantieoverdracht 
	 - Team: Alex, Suzan, Jessie, Elisa, (Jos eventueel), André
Afspraken: team heeft via jira contact met klant, Dennis en Micha. 
Status: Pre-live in week 3 aug. Go-live half augustus. Klant heeft vanaf 21 juli twee weken om testen, koppeling moet werken (nog 12h Alex) en lijst frontend punten verzamelen voor als Jessie terug komt. Klant moet ook content landingspagina's vullen (o.l.v. Elisa). Op homepage kan heel veel qua styling opgepakt worden door Jos en Alex, waar ze echter niet aan toekomen, moet Jessie aan werken als zij terug is van vakantie. 2x per week di/do interne stand-up. 
Contact-moment: ja, wekelijks ma 10.00 team-stand-up met klant (via teams)
Klant: Dennis (PO-tester-vuller) en Micha (directeur)
Contact via: d.griemink@mironglass.com | Mobiel: +31 (0)6 21 23 85 69
Accountmanager (opschaling): Tomas. Teamlead: Alex
Maaike doen: overzicht tot 15 juli mailen


- [[EMM]] Vakantieoverdracht
	 - EMM (SRV + PR NIEUW)
Dit betreft 5 catalogus (Tander, Colad, Hamach, Ronin en EMM) websites en 1 dealershop (ENTERPRISE) elk in 7 talen.Team: Alex, Jos, Ron (Chiel pas net erop) 
Afspraken: team heeft via jira contact met klant, Lodewieke/Elize
Status: wekelijks worden nieuwe klanten live gezet, er zijn nog 4-8h issues per week die opgelost moeten worden, binnen 2-3 dagen (alles voor Alex). Lodewieke belt servicelijn als het haar te lang duurt. Er staat voor de dealershop ongeveer 200-300 uur werk dat gepokerd worden (na mijn vakantie).
Contact-moment: ja, inplannen in teams i.o. met Alex/Chiel 
Klant: Lodewieke/Elize (tester), Gerard (AGP), Matthieu (PO)
Contact via: Lodewieke.vanStevendaal@emm.com | 06 1518 6721
Accountmanager (opschaling): Tomas/Menno. Teamlead: Alex
Maaike doen: juni overzicht + klant mail
 


- [[Brigitte Schipper]] Sollicitanten
	 - 24 kitchen gewerkt no nonsen 

	 - foodfirst video platform bewegend beeldcontent 

	 - Getriggerd door mensen eerst tekst op de site.

	 - Wil niet meer de tv wereld in .

	 - Uren werk: 32 uur

	 - 4250 voor 32 uur.

- [[LeanKanban]]
	 - Pullboard or pull method

	 - JIT Just in time system

- Processen uitschrijven, en richtlijnen 

- [[Dirk Mourik]] email over roadmap Framewell
	 - Hi Gijs,

Dank, ik denk dat je roadmap klopt. 

Ik zou zelf ergens tussen refactoring en cleanup ook wat tijd reserveren voor implementatie van tools (Klaviyo, Mollie, Sendcloud etc.) en integratie tussen framewell.com en framestories; een aantal van onze huidige marketingpagina's moeten de Framestories winkel in. Ik weet niet hoe groot language moet zijn in uren, er zijn snelle oplossingen beschikbaar zoals Weglot.com met Shopify integratie, maar deze keuze laat ik bij jou/jullie.

Ik ben nu een document voor je aan het maken wat tot op detail beschrijft wat er moet gebeuren aan de Framestories site, en wat MVP is en wat niet. Dit zal ik morgen hebben voor je, hopelijk ook met inlog. 

Groet,
Dirk


- [[Outlook auto sync]]

- DONE [[ShopWare]] Certificering op orde krijgen 

- 

- #[[Quick Capture]]
	 - https://learn.cortexfutura.com/p/galaxy-brain?s=09


