---
title: July 7th, 2020
---

- [[Directie]]
	 - Sales de wat groteren projecten staan niet in Salesforce, dit soort projetcen hebben een 3 maanden sales doorloop tijd.
		 - Voorbeelden:
			 - LF

			 - Swinckels

		 - Adwords gaat omhoog

		 - Site seo technisch verbeteren.

		 - Tomas gaat patrick bellen over shumacher die bven aan de lijst staat

	 - Daniel Vragen status design en overige profielen.
		 - Aangeven dat hij wat traag reageert. 

	 - [[P: Timewax]] Prijs afspraken tenzinger is anders.

	 - Mauriks besproken bij Sales Agenda item, dit is opgelost.
		 - Ik monitor de urenschattingen.

	 - Fourseasons besproken, dit gaat wel beter. 

- [[Tim Vroom]] en Alexander afsprak gemaakt voor overdracht werk, begreep van [[Maaike Verhoeven]] dat beide heren deden alsof ze er niets van wisten.

- [[Tim Vroom]] zijn vader heeft afgelopen weekend in het ziekenhuis gelegen even navragen hoe het er mee gaat [[July 9th, 2020]] 

- [[Fosse]] uitje https://aapjeskooi.nl 

- [[Carst van der Molen]] meeting [[July 7th, 2020]]
	 - Ons voorstel zou nu zijn dat hij weer als frontend developer aan de slag gaat. 

	 - Design en UX niet genoeg werk voor... 

	 - Carst moet weer frontend developer worden.
		 - Waar we ooit vertrokken zijn dat we daar weer verder gaan. Dat we vooral zijn toegevoegde waarde zien als frontender 

		 - Waarom heeft het even geduurd
			 - Hr overleg gehad op basis van strijdlust dit te keren en informatie vanuit HR. 

			 - Kans .is groot dat we een andere carst te zien krijgen door aanpassingen en duidelijker stramien scheppen door functie huis

			 - We hopen dat hij de meerwaarde laat zien die hij denk te kunnen brengen 

			 - Eerste signalen dat er verbetering is (afgelopen twee weken)

		 - We scheppen een duidelijk kader van de verwachtingen door het functiepfrofiel

		 - Uren goed loggen

		 - professioneel met je collgeás communiceren.

		 - Vraagtekens bij zaken zetten prima, maar op een professionele manier.

		 - 

	 - We gaan bevestigen 
		 - diepdal gehad

		 - zien wel al verbeteringen

		 - functiehuis gaat de volgende mijlpaal worden 

		 - Respecteren andere baan of rol 

		 - Hallo Carst,

		 - Dank voor het open gesprek van vandaag 7-7-2020.

		 - 
