---
title: November 4th, 2020
---

- [[Wahts]]
	 - Urenschatting Sander en Jessie
		 - Home 8 uur

		 - blog 24 uur

		 - Filteren 24 uur

		 - Collectie bekijken 4 uur

		 - Product selecteren 8 uur 

		 - Meer informatie product 10 uur

		 - Complete the look 2 uur

		 - Te bestellen producten 4 uur 

		 - Land valuta selecteren 4 uur 

		 - Verzendkosten 4 uur 

		 - Bestelgeschiedenis 1 uur

		 - Adres aanpassen 1 uu

		 - Profiel informatie inzien 2 uu 

		 - Informatie pagina's 18 uur

		 - Registeren en afrekenen 4 uur indien niet standaard 

	 - Mail
		 - Goedemorgen Allemaal,

		 - Vandaag de kickoff van de herbouw van het Wahts platform op Shopify. Om deze ochtend zo efficiënt mogelijk te laten verlopen hebben wat voorbereiding gedaan middels een customer journey en daarmee hopelijk ook jullie wensen in kaart gebracht. Graag bespreken we ook jullie wensen en doelen met betrekking tot de bouw en het resultaat van het platform.
			 - Agenda voor vandaag:
				 - Introductie

				 - Wensen en doelen vanuit Wahts

				 - Miro board introductie en journey doornemen.

				 - Procedure en communicatie

				 - Afronden 

			 - 

			 - Na deze sessie krijgen jullie toegang tot het miro board dit board dient als werkdocument voor het gehele traject.

			 - 

			 - Ik heb er in ieder geval zin in en om de verwachtingen een beetje te managen ook een kleine uitdaging, ik heb beide kinderen tot 10:30 ivm corona gerelateerd gedoe.

			 - Tot straks 

	 - **Introductie:**
		 - Introductie tot project en werk reeds gedaan.
			 - Shopify shop https://wahts.myshopify.com/

		 - Voorstellen shopworks

		 - Voorstellen Wahts

	 - **Wensen en doelen vanuit wahts**
		 - ZIjn er specifieke doelen die belangrijk zijn om te weten? B.v.
			 - Groeiambities
				 - Digital natives bedrijf, zijn digitaal begonnen, amsterdam online te verdubbelen ieder jaar te te verdubbelen, belgie en duitsland 

				 - Wholesale
					 - ERP Itsperfect gaat wholesale doen

			 - Verwachtingen platform

			 - Verwachtingen van ShopWorks

	 - **Miro board**
		 - Customer journey light

		 - Type klanten 

		 - Acvtiviteiten

		 - Taken

	 - **Procedure en communicatie:**
		 - Maaike als Project manager
			 - Project management als contact

			 - Direct schakelen met medewerkers.

		 - Jira als project management tool
			 - Jira als single source of truth 

		 - Meekijken met de bouw in shopify.

		 - Wat verwachten wij van Wahts
			 - Tijdig reageren

			 - 1 persoon als product owner
				 - Betrokkenheid (product owner)
					 - Keuzes maken

					 - Stakeholder management 

					 - Testen of functionaliteiten goed zijn opgeleverd en 

					 - Accorderen.

			 - Content plaatsen wie gaat dit doen en moet deze persoon getraind worden.

	 - **Afsluiten:**
		 - Wat er ter tafel komt

		 - Migratie artikelen klanten 

		 - ERP
			 - ERP Itsperfect gaat wholesale doen

		 - Configuratie en partners

		 - Marketplaces 

		 - NIeuwe shop ervaring, krijg je een kortingscode eerste feedback.

		 - Engels al native taal instellen.

		 - Coen beschikbaarheid
			 - Woensdag en vrijdag, dinsdag koen briefen.

	 - **Functies**
		 - Dropdown moet anders

		 - Quotes te statisch 

		 - Ambasadors pages

		 - Fit analytics tools

		 - 

- [[Tuindeco]]
	 - **Order confirmatie emails:**
		 - Tijdens het orderproces is het belangrijk dat de klant op de hoogte is van de status van de order. De vertraging bij het plaatsen van de order in het ERP zorgt ervoor dat we bij bij de  order confirmatie niet direct het juiste ordernummer kunnen communiceren. Er is besloten hier omheen te werken door uit de shopware order confirmatie het ordernummer te verwijderen en alleen een ontvangst bevestiging te communcieren. Zodra de order in het ERP is bevestigd wordt deze middels de API als zodanig gecommuinceeerd naar Shopware middels Paips. Shopware zal dan de order plaatsings bevestiging versturen. 

	 - **Klant prijzen:**
		 - Bij tuindeco hebben alle klanten specifieke prijslijsten en vallen niet direct binnen een overkoepelende groep. Deze vorm van klant prijzen zorgt ervoor dat er grote hoeveelheden data tussen het ERP en Shopware verstuurd gaan worden en opgeslagen dienen te worden. Om tot een gedegen oplossing te komen dienen we aan het begin van het traject een kleine POC te maken samen met Hessel waaarbij we de volgende zaken onder de loep nemen Transactie snelheden,Shopware admin performance en database snelheden. 

	 - **Product informatie:**
		 - We gaan er in dit traject vanuit dat we de basis informatie vanuit het ERP ontvangen en de verrijking uit het PIM ontvangen. Dit is alleen mogelijk als alle data in het PIM zit met de juiste structuren. We zien dit wel als een risico gezien de doorlooptijd. 

	 - **Design:**
		 - We gaan uit van een basis template en basis (B2B) functionaliteiten waarbij we de elementen naar jullie huisstijl omzetten en enkele content pagina's uitwerken. 

- 

- 06:45 Opstaan.

- 08:30 Met fosse [[Boodschappen]] halen cakemix en vega worst.

- 09:30 Met auto weg

- 09:45 Corona test straat 

- 10:00 Klant gesprek

- 10:30 Anne terug.

- 12:00 Gijs klaar en Anne rustmoment

- 13:00 Gijs weg naar tandarts

- 13:15 Tandarts gijs

- 14:30 Gijs terug

- 15:00 Fosse en june speeltuin.

- 17:00 Andijvie stamppot maken 

- 18:00 Eten 
