---
title: June 30th, 2020
---

- **DOMINATE YOUR DAY** Start at:08:58

- __You can’t compete with someone who is having fun__

- 

- **MIPS TODAY**
	 - 

- 

- **PLAN YOUR DAY**
	 - 

- 

- **NOTES**
	 - [[Directie]]
		 - Kantekeningen Timewax implementatie:
			 - Strubbelingen overlappingingen en wat missen we 

			 - Wat zijn de overlappingen;

			 - Wisselende uurtarief, hoe werkt dit;
				 - Kan je dit in afas neerzetten.

			 - September, proef 

		 - Werkvoorraad bekijken:
			 - Op basis van VC/NC kijken wat de werkvoorraad is.

			 - Sales optellen wat gaat vallen

			 - Teams capaciteit berekenen

			 - Serviceuren per team op basis van geschiedenis.

		 - Mauriks solutions
			 - Consultancy rekenen voor de vragen die ze stellen, we zien dat ze veel meer vragen, veel tijd en uitleg, veel uitgezocht en daarna niet toegekend naar werk.

		 - [[Carst van der Molen]]
			 - Aansturen op functieprofiel, en dossier opbouwen indien hij niet aanhaakt. Het kan zijn dat hij meer aanhaakt bij de team dynamiek.
				 - DONE Opvolg gesprek met Carst en dat hij in de functie frontender wordt gezet. 
					 - Shopware certificering

					 - functieprofiel aanbieden.

		 - Designer
			 - In de salespipeline kijken of we een designers 

			 - [[Recruitment]] Designer vacature uit zetten.

		 - Heartbeat 1 per maand vestiging, 1 per kwartaal directie, team elke week.

		 - [[PM]] 1 keer per maand kijken of de load goed is tussen de teams met de projecten

	 - [[Vaposhop opleveren]]

	 - [[Eastern enterprise [[Outsourcing]]]]

	 - [[Slaapsfeer]] 
		 - Roel Tomahawk draait mee

		 - https://www.transsmart.com/nl/oplossingen

		 - een matras met ambiteuse deadline
			 - Matras casettes

			 - Exact Globe 

			 - Patent aanvraag wereld wijd

			 - Marketing
				 - Zwitzersproduct logo gebruiken

				 - Transparant waar alle materialen vandaan komen

				 - Duurzaam

				 - Aantreklelijke prijs

				 - Flexibiliteit 

				 - betrouwbaarheid

			 - Toplaag 69 euro  na termijn mailing eruit.

			 - yousleep naam 

		 - Doelstelling
			 - Medio augustus

			 - Fase 1 Yousleep introdocutie
				 - Leren

			 - Fase 2 Casette matras l

			 - Fase 3 Slaapsfeer

		 - Briefing sturen voor design wat we nodig hebben om aan de slag te kunnen met Shopify
			 - Huisstijl

			 - Theme kiezen

			 - Content 

		 - Proefslapen 100 dagen 

		 - Maten:
			 - 6 verschillende maten 

			 - maten moeten zich aanpassen aan de matrasgrote 

			 - Creditcard ideal afterpay;

			 - Verzendperiode
				 - Fast shipping kost een x bedrag;

		 - Retourproces uitzoeken

		 - Faq nog geen chat 

		 - Upsell  shop the look related products
			 - idee is dat bij de matras extra producten staan die dan direct de juiste maat hebben. 

		 - 

	 - [[Anne]]
		 - Besproken met Anne, kaartje nu met streepjes en rood de naam van june

		 - Kleren en andere spullen van oek en wil besproken, kleren gaan naar Elisa

		 - Fatiha besproken, aankomende week nog met zn tweeen en daarna alleen, elke keer om 9 uur. 

		 - Menno tuin nieuw voorstel besloten in oktober, staat uit bij Menno.

		 - Financiën besproken moet ik nog aanscherpen.

		 - Vragen voor verloskundige 

	 - 
