---
title: October 15th, 2020
---

- **AGENDA**
	 - 09:00 - 09:15 Koffie Drinken Met Elkaar Via Teams

	 - 09:30 - 09:45 Interne stand-up skins

	 - 10:00 - 10:15 Intern standup Framewell

	 - 11:00 - 12:00 timewax demo

	 - 13:00 - 13:30 Toekomst update

	 - 14:00 - 14:50 Update Chiel trainingen en paips verder opetten

- **TASKS:**

- 

- **NOTES:**
	 - read https://www.celonis.com/process-mining/what-is-process-mining/

	 - [[Dirk Kuijer]] Contract bespreking
		 - 3 keer een veranderen rol van Dirk, geen langetermijn beoordeling behalve persoon. En dat wat hij nu doet goed doet. INdien verandering naar servie dat het enige het enige is waar we op kunnen sturen en wat vertrouwen. 

		 - OKRS:
			 - Objective: Optimaliseren van de service dienstverlening
				 - KR: 80% van alle tickets binnen 2 dagen een inhoudelijke reactie en urenschatting

				 - KR: Service telefoon 95% 1e lijns bemand (kan ook iemand anders zijn jij regelt het)

				 - KR: 65% declarabel werk uitvoeren of kunnen registreren..

			 - Objective: Volwaardige teamlid SRE/Devops worden
				 - KR: 4 trainingen volgen voor kennis verhoging shell, git, linux.

				 - KR: 2 presentaties geven over nieuwe kennis of ontwikkelingen in de markt.

				 - KR: 100% van Alle incidenten een port-mortem verkrijgen en vervolg acties bepalen en opvolgen.

				 - KR: Log analyse

			 - Objective: Documentatie verzorgen voor een nieuwe service medewerker.
				 - KR: 10 documenten schrijven met betrekking tot onze VM

				 - 

		 - Servicerol oppakken is 5 dagen contract, geen salaris verhoging voor niemand.

		 - project werk zo anders en vraagt zo'n andere discipline en kennis niveau 

	 - [[Integromat]] [[ShopWare]] fetch order line items
		 - ```javascript
{
    "ids": ["04f9f98895b54640b316fbcb42903e89"],
    "associations": {
        "lineItems": {
        	 "filter": [
			        { 
                        "type": "equals", "field": "product.id", "value": "59a23f63d0384d76ba8eb05e5c8816c2" 
			        }
			    ]
        }
    },
    "includes": {
    	"order": ["id", "orderNumber", "createdAt", "lineItems"],
        "order_line_item": [ "position", "quantity", "unitPrice", "productId", "product" ],
        "product": ["ean"]
    }
}
```

	 - [[P: Timewax]] Introductie gehad

	 - [[Tuindeco]]
		 - 

	 - Chiel van Rhee Afgesproken dat hij OKR's maakt voor eind jaar en Q1. [[October 16th, 2020]]

	 - [[Shopify Plus]] Wholesale price strategy 
		 - https://www.youtube.com/watch?v=r6L9rG20nek&t=4s

		 - 

	 - {{[[drawing]]}}

- 

- #Corona Safety Indicator

https://www.coronasafetyindicator.nl/


