---
title: September 10th, 2020
---

- P:Tuin verbouwing Menno contact opnemen en offerte in twee delen.voor buren. 

- P: ShopWare PWA {{∆ 5}}
id:: 10806a14-24a2-4360-aad5-76792504d5f0

- Rick Sollicitanten van [[True Legends]]
id:: 496dbb67-47d2-4a8c-8c77-25f0c68d9d24
	 - Eerste gevoel is niet geod, ik denk niet dat hij van toegevoegde waarde is voor ons. Een medior is prima maar ik merk/voel dat hij niet aan gaat haken bij onze business en groei ambities.

	 - Waar ligt je toekomst focus front of back 

	 - Vind zijn kracht bij php liggen

	 - TEamleden onderteund, ipv leiden 

	 - INtressant hij ziet trend in JS dat het vooral trends 

	 - Waarom medior:
		 - Vooral devops zaken is hij nog niet goed

		 - Php is hij wel goed geeft hij aan.

	 - Wat voor teamleden heb je graag om je heen:
		 - Dingen uitleggen 

	 - Met klanten werken :

	 - Wil graag ticket met een DOD, dit testen.

	 - Hij geeft aan dat hij snel mensen helpt en daardoor af en toen in het probleem komt met eigen werk. 

- [[Anne]] Bericht ruzie weer 
	 - Kauwgom onder je scoen gedraag me als een kind

	 - Niet over Anne complimenten bij kraambezoek, geen eerbied voor een vrouw. Vergelijking met Tomas. Ik maak mensen kapot, je ziet geen mens, ook andere mensen niet, ook logisch dat je vrienden niets laten horen. Je bent gewoon niet attent. Geen respect voor Anne als mens.

	 - Het lijkt wel sinds we zelf de diagnose hebben gesteld dat ik mogelijk ADD heb dat de teleurstelling van jou naar mij erger is geworden. Alles lijkt nu nog sneller irritatie op te wekken ipv dat we er om kunnen lachen. Ik begrijp echt wel dat dit een enorme teleurstelling is voor je om zo'n gebrekkige vriend te hebben, je had andere verwachtingen en ik kan ze niet waar maken. En dat maakt mij verdrietig dat ik niet je gewenste partner ben, ik voel die teleurstelling en irritatie de hele tijd, over die gashaard, blijkbaar nu ook niet complimenteus genoeg tijdens kraambezoek terwijl ik volgens mij elke keer zeg dat ik super trots op je ben(en dat ook echt ben) en dan na zo'n dag als gisteren waarbij je volgens mij alleen maar geïrriteerd bent op mij ik dan in de avond het niet meer trek. Ik stel je dan weer teleur, weer heb ik iets niet goed gedaan en het vreet aan mij en ik wordt er achterlijk boos van als je me dan ook nog eens dom noemt of een klein kind. Dat ben ik niet! Ik ben een leuke goede vader zijn en ik wil ook een leuke lieve positieve vriend voor jou zijn maar dat is wel echt heel lastig als ik een enorme bron van irritatie voor jou ben, ik zou willen dat we er om zouden kunnen lachen, dat we er leren mee te leven. Dat we weer lol kunnen hebben ipv savonds laat geïrriteerd taakjes opnoemen en irritaties delen.  Ik hoop dat we daar samen aan kunnen werken, ik weet dat ik weer wat aan je vraag en dat het misschien wel niet meer kan maar ik hoop wel dat je die ruimte nog hebt. HEt spijt me dat dit zo'n schaduw op je kraamperiode en zwangerschap werpt, als ik het nog zou kunnen veranderen dan had ik dat gedaan. 

- #[[Quick Capture]]
	 - https://twitter.com/caffo/status/1304099988646096896?s=09


