---
title: November 17th, 2020
---

- [[Shopify]] B2B plugins
id:: 0d7d0e17-09bf-484d-ac7e-51bce30f0344
	 - Zoals besproken ben ik nog even dieper in het B2B verhaal in Shopify gedoken. Wat ik al in mijn eerdere mail over dit onderwerp aangaf (zie hieronder) zijn er diverse oplossingen mogelijk in Shopify. 
 
Er is een Shopify app ontwikkelaar, Wholesale Helper, die diverse oplossingen, waaronder het bestelfomulier die ik eerder benoemde, voor wholesale gemaakt heeft. De reviews over deze app ontwikkelaar zijn erg positief (gemiddeld 4,9 op schaal van 5). In het kort een beschrijving van de apps die ze bieden:
 
•	Wholesale Pricing Discount
 
Met deze app kan je specifieke kortingsafspraken maken voor klanten of klantgroepen. Dus je kan een klantgroep wholesale aanmaken en daar prijsafspraken instellen. Als iemand uit de klantgroep inlogt krijgt diegene de prijzen te zien. Of je kan een specifieke korting aan 1 klant hangen (bv. speciale afspraken met 1 winkel).
 
https://apps.shopify.com/wholesale-pricing-discount
 
•	Wholesale Lock Manager
 
Hiermee kan je bepaalde pagina’s of secties op de webshop afschermen met een login. Hiermee kan je bepaalde content, zelfs op productniveau, alleen toegankelijk maken voor wholesale klanten. 
 
https://apps.shopify.com/wholesale-lock-manager
 
•	Wholesale Order form & Reorder
 
Bestelformulier waarbij alle producten op 1 pagina staan. Meestgebruikte orderform voor b2b op Shopify. Tevens mogelijkheid voor Reorder waarbij de gebruiker in 2 kliks de vorige order in het formulier ziet, aanpassingen kan doen en dan bestellen. 
 
https://apps.shopify.com/single-page-order-form
 
•	Pre-Order Helper
 
Hiermee kunnen producten besteld worden voordat ze beschikbaar zijn.
 
https://apps.shopify.com/pre-order-helper
 
Het is misschien niet 100% van de functionaliteit die je graag wilt maar zeker 80%. Het grote voordeel is dat je vanuit 1 systeem werkt met 1 product database, dus zonder dubbele data. En vanuit de huidige situatie, waar er helemaal geen wholesale site is, maakt WAHTS al een hele grote stap in de ogen van de wholesale klanten.


- [[Workblog]] 
