---
title: September 21st, 2020
---

- **AGENDA:**

- - 06:00 - 15:00 Tomas vakantie 13 t/m 27 september

- - 07:00 - 07:15 Koffie Drinken Met Elkaar Via Teams

- - 10:00 - 15:00 Vrij

- - 11:00 - 15:00 Yelmar en Fosse

- - 13:00 - 14:00 Invitation: Framestories & Shopworks (Zoomlink) @ Mon Sep 21, 2020 3pm - 4pm (CEST) (gijs.epping@shopworks.nl)

- 

- **TASKS:**

- deploy mollie brewfinder fout gegaan.

- Welmoed acc loopt

- 

- 

- **NOTES:**
	 - [[Dirk Kuijer]] Vrij ivm test gevaarlijke stoffen [[September 28th, 2020]] [[September 29th, 2020]] 
		 - Dag lieve mensen!

Even ter informatie sommigen weten het wel andere niet daarom dit mailtje: 28 en 29 september (week 40) heb ik een cursus gevaarlijke stoffen voor mijn andere werk. 5 oktober heb ik dan het examen in Amsterdam. Die uren moet ik even kijken hoe ik die compenseer/vrij vraag.
1 oktober moet ik een medische ingreep ondergaan om 11.00 uur. Ik weet niet hoe ik daar op reageer. Ik start dan vanuit huis met werken.


	 - [[Ludens]] Nieuwe corona maatregelen
		 - Corona maatregelen

Helaas zijn we genoodzaakt de maatregelen omtrent COVID-19 aan te scherpen. We merken dat er door ouders echt geen afstand wordt gehouden en ouders soms ook boos worden als de pedagogisch medewerker ouder aanspreekt op afstand houden etc.
Hieronder een aantal aangepaste maatregelen boven op de al geldende maatregelen
 
1. Wij nemen uw kind niet van u over. We merken te vaak dat ouder hun kind willen overdragen, wij mogen geen contact met volwassenen hebben en vragen daarom om uw kind aan tafel te zetten, in de box te leggen of op daarvoor bestemde baby mat neer te leggen. Zodra u als ouder een stap naar achter doet kan de pedagogisch medewerker naar het kindje toestappen. We snappen dat dit soms vervelend overkomt als uw kindje bijvoorbeeld erg verdrietig is, zodra wij uw kindje kunnen pakken zullen we direct troost bieden.

2. Niet op de groep rondlopen; als u uw kindje komt brengen zorg er dan voor dat alle spulletjes in een tasje zitten. De tas zet u naast uw kind en de pedagogisch medewerker legt het in de badkamer/bakje/koelkast. Er wordt door ouders dus niet meer heen en weer op de groep gelopen. Zodra u afscheid heeft genomen van uw kind verlaat u de groep via de daarvoor bestemde deur.

3. De overdracht is kort en er zijn geen meespeel momenten (ouder-kind). De overdracht is zo kort mogelijk en wordt vooral door ouders in het ouderportaal geschreven. Vanuit de pedagogisch medewerkers is dit ook een aandachtspunt, wij zullen iedere dag ook een overdracht terug schrijven. Dit kan zijn door het dagritme in te vullen, een individueel geschreven verslag of een groepsverslag.






	 - Sander de Veen [[Yousleep]] net aangeven dat hij meerwerk moeten verkopen, hij kan wat dingen doen nog en wat leren maar als het niet in de opdrachtbevestiging staat dan met [[Menno]] verkopen.

	 - Bureauzuidema [[Menno]] gaat mailen dat we het issue hebben opgelost en er geen SLA is, uren gaan dan voor 150% 

	 - 

- #[[Quick Capture]]
	 - https://twitter.com/azlenelza/status/1307926541418987521?s=09


