---
title: May 10th, 2020
---

- [[Boodschappen]]
	 - **Brood en ontbijt**

	 - **Middenstuk**

	 - **Diepvries en Zuivel**

	 - **Vlees**
		 - Vlees voor AGV

		 - 400g kipfilet

	 - **Groenten en Fruit**
		 - 

- #[[Quick Capture]]
	 - https://twitter.com/1000lifehacks/status/1259223929635442690?s=19

	 - https://twitter.com/amix3k/status/1259468917690507266?s=19

	 - #Anne #Journal
		 - moederdag. hele leuke fijne dag gehad. savinds na lekker eten alles opgeruimd te hebben op de bank met thee en cake voor bier zoekt vrouw. opeens zag ik een shot met een glas champagne en ik gaf een geluid.. met oef ofzo. Anne vraagt wat is er? ik zeg oh al zo lang geen alcohol gedronken, zin in. daarna gaat Anne van kwaad tot erger schreeuwen dat ik een lul ben dat Ze bij me weg moet omdat ik een echoist ben. dan ik maar met een ander wijf wat moet gaan drinken. naar mij ex toe moet. ze spuugt zelf op de trap naar mij. zo boos. intens boos. ik weet even niet wat ik hier mee aan moet. 

		 - ik ga toch bij je weg je bent te oppervlakkig

		 - zo dom en maar janken. 

		 - Anne noemt mij dom en een misbaksel en ze gaat weg bij me. heeft ze nu meerdere keren gezegd

		 - val dood vannacht stik in je slaap 

		 - Berichtje naar Anne gestuurd:
			 - ik probeer het uit te leggen omdat het voor mij over een gevoel gaat, over een tijd dat toen wij samen dingen deden en veel plezier hadden. Dat wij met z'n tweeën waren en samen leuke dingen deden. dat het lang geleden is dat we dat deden. daar refereert het aan voor mij. Juist niet afstand, juist niet laveloot zuipen maar leuke momenten in de kroeg of op vakantie. Dat wij samen waren. met Zijn tweeën. zoals dat stel op die bank. en ja het kwam er wat rot uit maar daar refereerde het aan bij mij. dus iets positiefs daarom probeer ik het de hele tijd uit te leggen. 
