---
title: December 17th, 2020
---

- Framewell Gesprek over 
	 - Voorbeelden:
		 - Filestack probleem is nieuw onderdeel, ingebouwd en was stuk aan de kant van filestack

		 - Fotos uploaden die heel groot zijn, grote foto 

- [[ShopWare]] medewerkers account partner account

- [[Freelancers]] [[HR]] inrichten in [[Afas]] dat ze een personeelsnummer krijgen 
	 - Goedemorgen,

	 - Dit is iets wat wel even tijd kost om in te richten. Ik kan
er in ieder geval al wel voor zorgen dat het ingeleende personeel zichtbaar
wordt in AFAS. Oleg En Karol zijn nog helemaal niet bekend bij ons. Hiervoor
moet het volgende nog worden aangeleverd.

	 - We hebben de volgende informatie nodig hebben voor een
nieuwe inhuur ZZP of via een derde partij.

	 - Voor het opstellen van de geheimhoudinsgverklaring en het
aanvragen van de VOG hebben we de volgende informatie nodig van degene die
ingezet gaat worden:

	 - Bij ZZP aanvullend nog nodig:

	 - Voor Alex en Chiel kijk ik hoe ver ik kom met de informatie
die al bekend is. Mocht daar nog meer informatie nodig zijn dan laat ik het
weten.

	 - Ik doe mijn best volgende week de afdelingen in AFAS aan te
maken.

	 - Groet,

	 - Wieteke

	 - **Van:** Tomas Hesseling <[Tomas.hesseling@shopworks.nl](mailto:Tomas.hesseling@shopworks.nl)>

	 - **Verzonden:** donderdag 15 oktober 2020 12:56

	 - **Aan:** Tenzinger HRM <[hrm@tenzinger.com](mailto:hrm@tenzinger.com)>

	 - **CC:** Gijs Epping <[gijs.epping@shopworks.nl](mailto:gijs.epping@shopworks.nl)>

	 - **Onderwerp:** Nieuwe afdelingen aanmaken AFAS

	 - Hi,

	 - Willen jullie inzake het in gebruik nemen van Timewax een
tweetal afdelingen aanmaken in AFAS en onderstaande mensen vervolgens koppelen
aan die afdeling?

	 - Gaat om SWBLAUW en SWGROEN. Ik heb ook nog 4 mensen die als
Ingeleend personeel aangemaakt moeten worden in AFAS. Wat hebben jullie daar
aan info voor nodig?

	 - **SWBLAUW**

	 - ·  Martine S058

	 - ·  Jos S028

	 - ·  Martijn S033

	 - ·  Jimmy S020

	 - ·  Fatih S038

	 - ·  Karol (nog aan te maken als Ingeleend
personeel, wat is daar meer voor nodig?)

	 - Karol Klat (voornaam achternaam)

	 - ·  Dirk S057

	 - ·  Ron S021

	 - ·  Elisa S045

	 - ·  Carst S047

	 - **SWGROEN**

	 - ·  Maaike S048

	 - ·  Alex Vernikov (Nog aan te maken als Ingeleend
personeel, idem)

	 - ·  Suzan S037

	 - ·  Richard S034

	 - ·  Jessie S056

	 - ·  Chiel (Nog aan te maken als Ingeleend
personeel)

	 - Chiel van Rhee

	 - ·  Andre S041

	 - ·  Sander S044

	 - ·  Alexander S039

	 - ·  Oleg (Nog aan te maken als Ingeleend personeel)

	 - Vriendelijke groet, best regards,

	 - **Tomas Hesseling**

- [[P: SRE Opzetten]] Feedback presentatie van [[MP (Marc Paul Brandt)]]
	 - Zoals tijdens directie overleg besproken hierbij mijn feedback op je SRE plan: 

•	Goed om te beginnen wat SRE inhoudt, zodat iedereen hetzelfde beeld ervan heeft. 
•	De Why is nu vrij algemeen. Kan je nog iets specifieker maken waarom SRE van toegevoegde waarde is voor ShopWorks? 
•	Kan je bij de roadmap al aantal voorbeelden benoemen van activiteiten die Q4 gedaan zijn? 
•	De OKR’s zijn voor een 6 maands periode? 
•	Kan je de OKR’s in de Excel template zitten van Jan Kees? 

Wil je dit verhaal presenteren bij de komende Heartbeat of Heartbeat XL? 


- Trein en bus tracker live van [[Menno]] gekregn
	 - https://tracker.geops.ch/?z=15&s=1&x=568938.8211&y=6817173.5697&l=here

- [[OKR]] Leu kartikel
	 - https://bigspark.com/hoe-bigspark-met-de-okr-methode-werkt-de-6-belangrijkste-learnings/
