---
title: September 8th, 2020
---

- P: ShopWare PWA

- DONE Algemene aanvraag voor [[P: WBSO]] Shopworks Framework waar een aantal componenten waarvan component 10 klaar is component 1 is dan weer outdated. 
	 - Kunnen een lege indienen en dan 14 oktober moeten we wel echt wat hebben,. 

- DONE P:SLIM Regeling 2020 Duidelijk maken feedback loops, gebruiken we om te leren er is een loting, kans is 1 op 3 dat we hem pakken. Lukt het niet dan pakken we hem in maart.
	 - Traject en financieel plaatje

	 - Plannen en roadmap

	 - Coach agile transformatie

	 - inzicht wat we gaan doen 

	 - Evaluatie momenten feedbackloop is belangrijk.

	 - Waarom willen we deze subsidie.

	 - OKR plan, poster jan kees en stijn meenemen, interne uren, opleiding certificeringen medewerkers. 

	 - 

- Declaratie zakelijke kilometers en lunch vergoeding
	 - Hi allemaal,

Aangezien we allemaal op een andere manier ons werk uitoefenen dan voorheen en iedereen op andere momenten op kantoor is of niet willen met ingang van 1 september de regelingen voor lunchinhouding en reiskostenvergoeding in ere herstellen.
Dit willen we naar gebruik doen dus graag maken we de volgende afspraken met elkaar.

1.	In de keuken hangt op het raam bij de bar een ouderwets A3-tje waarop je kunt aankruisen als je mee luncht. Vul dit graag in, einde van de maand wordt dit verwerkt in de administratie, waarbij inhouding dus altijd pas gebeurt over het salaris van de maand erop.
2.	Als je zakelijke kilometers maakt met de auto kom je in aanmerking voor reiskostenvergoeding. Ik wil iedereen vragen dit maandelijks met gebruik van dit bestand te declareren. Als je vragen hebt hierover hoor ik het graag.

Vriendelijke groet, best regards,
[[[[Tomas]] Hesseling]] 
Founder & Managing Director 


- [[Christina van Bommel]] Opleiding e-commerce [[MBOrijnland]]
	 - 
