---
title: July 26th, 2020
---

- [[Roam research]] Thinking tolls overview
	 - https://www.notion.so/Artificial-Brain-Networked-notebook-app-a131b468fc6f43218fb8105430304709

- ((f1d34c37-6003-43ea-9058-53a8927ade74))

- 

- Framewell
	 - Hi,
		 - Het platform van https://framestories.com/ ziet er op het eerste oog prima uit,  de code is basic opgezet en onderhoudbaar, maar je ziet wel dat het geen hardcore developers zijn geweest en moet er echt nog wel code gerefactord gaan worden. Het platform is duidelijk als testcase opgezet en er is geen rekening gehouden met onderhoudbaarheid, testbaarheid en doorontwikkeling. De vertalingen zijn niet dynamisch opgezet en dit moet ook verbeterd worden. Ik verwacht dat je ongeveer +/- 40 tot 80 uur nodig hebt om het platform zo te krijgen dat je er verder mee kan. Het opzetten van de MVP (giftshop en 3 frames op een wand) nog eens 40 uur.

		 - Opmerkingen:
			 - Het plaatsen van nieuwe producten is best omslachtig, maar werkbaar.

			 - Extra features die voor een MVP nodig zijn voor Dirk zijn te bouwen maar wel pas na het refactoren. 

			 - Whitelabelen van Shopify met het huidige template is alleen mogelijk door een kopie te maken.

			 - Pricing daar maak ik mij nog wel zorgen over. Ik heb dat nog niet helemaal inzichtelijk, de berekening en of dit problemen gaat veroorzaken met eigen prijsstellingen en kortingen, het werkt nu wel. 

		 - Ik zou zeggen een prima snelle start met wat haken en ogen. Deze moeten nog wel verder in kaart worden gebracht. Als je het afzet tegen het volledig nieuwbouwen dan is dit een goedkopere snellere oplossing. Op langtermijn kan het wel zo zijn dat je op een punt gaat komen dat je alles volledig moet herschrijven dit hangt wel samen met de groei en ambities natuurlijk. 

		 - 
