---
title: October 7th, 2020
---

- incident manager 

- onboarding customers 

- onboarding employees

- project checklists

- Discovery fase voor [[HKV Shopware 6]] 
	 - jira https://shopworks.atlassian.net/browse/HKV

- Azarius 
	 - 2 areas
		 - Middleware
			 - Handover to ShopWorks with document, no diagrams.

			 - Eelke says not allot to do middleware wise.

			 - Netsuite update we get a few day's noticed 2 a year updates are coming 
				 - Middleware can fail after this update.

				 - More notice in future.

				 - Do we get a test enviroment?

				 - Cron jobs
					 - php code

					 - Incident management

		 - B2B Webshops 
			 - Mecurial repository 

			 - sftp Eelke will document shell access.

			 - B2B Deployment 

			 - ShopWare export -> code 

			 - Maintanance tasks 

			 - Incident 

			 - https://kohanaframework.org/ 

			 - Sam and Marieke, florence agree no development.

			 - https://conscious-smart.com/herbs/cbd-oil/cbd-cbjells-cbdirective/

			 - https://wholesale.gnln.eu/

		 - Server maintenance
			 - Call sam in problems with 

		 - SLA
			 - Stablised contract because of the 

	 - Incidents:
		 - Was it a server, user or application incident?

		 - Was it preventable? and if so how could we have prevent it?

		 - What are the next steps to prevent this issues forever:

		 - What was the impact/damage of the incident? (outage, ordering, backend)

		 - Give a technical explanation of the issue

- [[P: SRE Opzetten]] Meeting 15 ingepland
	 - Datadog opzetten, eerste stap is gedaan.

	 - Zabbix integratie in teams, zabbix, niet upgraden, 

	 - Databases maria db en mysql verschillen, ron heeft nog 2 uur om uit te zoeken hoeveel tijd hij nodig heeft. Deze week indicatie hoeveel tijd nog nodig.

	 - Ron stuur mij een invite 

	 - 13:00 lunch daarvoor inplannen devops tijd op woensdag 

- [[DKVM]] Meeting
	 - ((6757bcc4-686e-4b00-95fe-628cc897ede3))

	 - ((a6aab87b-b78f-42db-b2b1-e796033529f1))

	 - ((3b99c2bd-8601-463e-ac6a-7f5b2d13a220))

	 - 24/7 support 
		 - Uitleg gegeven over het ontstaan van dit contract en het doel. Het contract is bij de eerste oplevering van het DKVM project opgeleverd, er waren destijds veel meer incidenten. 24/7 is kostbaar 2500 euro p/m blijft staan als hij 24/7 wil. We gaan kijken wat jimmy hiervoor doet en of we dit kunnen overdragen aan devops dkvm.

	 - Infosec
		 - Nils gaat dit opstarten en neemt contact met ons op voor verdere stappen. Infosec check moet dit jaar wel klaar zijn willen we volgend jaar door kunnen met het project.

	 - Resterende jaar
		 - Veel uren nodig voor bugs en dingetjes, deze moeten gewoon doorgang vinden. 

		 - Pilot automatisch aankopen van opvallers, krijgt hij resultaten van volgende week en hiermee kan hij ook weer nieuwe plannen maken. 

	 - Contract / project voorstellen gedaan
		 - 3 smaakjes voorgesteld. 
			 - Project basis 110 euro per uur, met onvoorzien, pm etc. 

			 - Project met sprints 95 euro

			 - Kwartaalbasis fte inhuur 85 euro per uur. 

		 - Jaar afmaken hoe we hem begonnen zijn, 

		 - Contract maken voor eind van het jaar, maar dit kan pas als hij weet wat zijn budget voor volgend jaar is. 

		 - Hij heeft interesse in een SLA, hiervoor moeten we checken hoeveel tijd er in incidenten zitten, en issues buiten de project uren.
