---
title: December 20th, 2020
---

- [[HR]] Medewerker vanuit buitenland aannemen en laten werken.
	 - P: Contract externe developer

	 - From: klantcontact@rvo.nl <klantcontact@rvo.nl> 
Sent: vrijdag 18 december 2020 14:32
To: Tomas Hesseling <Tomas.hesseling@shopworks.nl>
Subject: Vraag V2012 14216

Geachte heer/mevrouw,

Uw vraag is doorgezet naar onze Klantadviseur Internationaal Ondernemen. Binnen twee werkdagen neemt onze Klantadviseur contact met u op.

Uw vraag is geregistreerd onder nummer V2012 14216. Wilt u dit nummer doorgeven als u contact met ons opneemt?

Met vriendelijke groet,

Klantcontact
..........................................
Rijksdienst voor Ondernemend Nederland
Postbus 93144 | 2509 AC Den Haag
Postbus 10073 | 8000 GB Zwolle
..........................................
T 088 042 42 42 (lokaal tarief)
www.rvo.nl
 
De Rijksdienst voor Ondernemend Nederland (RVO.nl) stimuleert Duurzaam, Agrarisch, Innovatief en Internationaal ondernemen. 

Dit bericht kan informatie bevatten die niet voor u is bestemd. Indien u


- [[Kerstkaarten 2020]]
	 - Ilona en Willem
		 - Lieve Ma en Willem

		 - Als eerste wensen we jullie een heel gezond, gelukkig en liefdevol 2021 toe. Zeker na afgelopen afgelopen jaar. Waar de geboorte van June zo'n ontzettend fijn moment is geweest en ze met haar lieve lach, want dat doet ze heel veel lachen, ons vrolijk maakt net als dat heerlijke mannetje. Ik hoop dat jullie June en Fosse wat vaker kunnen zien volgend jaar zonder rare  afstand regel. 

		 - Ma ik vond het heel lief dat je zo vaak kaartjes stuurde naar Fosse hij vond het zo ontzettend leuk iedere keer. Ook muziek maken samen met hem echt 

		 - Bootjes en vliegtuigen Opa, Fosse vind het altijd heerlijk bij jou thuis, net als ik. Met een biertje en wat kletsen. 

		 - Dank dat jullie waar het kon ons een klein beetje konden ondersteunen afgelopen jaar.

		 - Heel veel liefs van ons alle vier


- [[Kerstkaarten 2020]]
	 - Lieve Pa en Mariet,
		 - We wensen jullie beide een heel erg gezond, gelukkig, liefdevol en rustig 2021 toe. Het was een bijzonder jaar met als prachtig hoogtepunt lieve June. Wat zijn zo blij met haar en haar lieve lekkere lachende mooie bekkie. 

		 - We hopen dat jullie nog veel van haar mogen genieten net als jullie van onze lieve Fosse genieten. 

		 - We vonden het fijn dat jullie ons in zoverre dat mogelijk was ons hebben geholpen afgelopen jaar 

		 - 2021 gaan we 
