---
title: September 22nd, 2020
---

- **AGENDA:**
	 - - 07:00 - 07:15 Koffie Drinken Met Elkaar Via Teams

	 - - 07:30 - 09:00 SLIM Regeling

	 - - 08:00 - 09:00 Uitnodiging: shopworks SLIM aanlevering op di 22. sep 2020 10:00 - 11:00 (CEST) (gijs.epping@shopworks.nl)

	 - - 09:00 - 10:00 Even zitten

	 - - 11:00 - 12:00 Naar ziekenhuis mee

	 - - 11:30 - 12:00 Stand-up met Framewell

	 - - 12:00 - 15:00 SLIM regeling afschrijven

	 - - 14:00 - 14:30 Planning

	 - - 18:00 - 19:00 June gezag regelen

- **TASKS:**
	 - 

- **NOTES/LOG:**
	 - [[Anne]] [[Journal]]
		 - ik had voorgesteld om een avond June te doen en Anne de andere avond June. ik weet dat Anne niet in 1 keer door kan slapen maar het zou wel wat rust geven 1 keer  te kolven IPV een hectische nacht zoals die daarvoor. Anne was het er mee eens en ze was ook super moe. ze wilde snel naar bed. ik heb beneden helemaal opgeruimd en ben toen op de bank gaan liggen met June in de kinderwagen. 2 uur werd June wakker en ik ging naar boven. Anne daarna, ik heb niet geslapen en jij doet dit alleen maar voor jezelf om geen beugel in te doen en te slapen. om te slapen ja, geen beugel was een bijkomende zaak omdat ik pijn had aan mijn verhemelte. weer ruzie, Anne noemt mij egoistisch, en zegt dat het alleen maar voor mijzelf die. terwijl ik het voor ons beide deed. Ben echt boos dat iets positiefs iets negatief kan worden. 

	 - [[Thom Kusse]]P: Thom beoordelen
		 - Vond de sessie leuk en leerzaam, team blijkt wat sceptisch. Ook werd er gesproken over Tomasjes. 
			 - Adhoc irritatie

		 - HOe bevalt de rol waarin je nu geforceert wordt door uitval martine
			 - Erg schakelen komt er steeds betere in.

			 - Kennis vereeijken en werken lastig te verdelen,

			 - positief met een glimlach aakt 40 uur per week.

			 - Veel informatie in het begin nu hij zich wt meer bind in de riol, begint hij het ook wat leuker te vinden.

			 - Is zelf leerdoelen aan het vaststellen.

			 - Menno bunzl had aangegeven dat hij meer leiding had moeten pakken, ze hebben een beetje naar elkaar gekeken. 

			 - Is ook met process optimalisatie 

			 - Soort show and tell toevoegen aan de kickoff indien mogelijk.
				 - De show en tell onderdelen moeten wel eerst bij de PM bekend zijn.

			 - Binnen sessie aangegeven binnevetten, werd goed gescored.

			 - Ziet Agile transformatie als iets positiefs.

			 - Focus:
				 - Planningsdingen met maaike

				 - door de planning lopen

				 - op de hoogte zijn van tickets

				 - LF gaat goed en azarius, klikt met marieke.

				 - 

	 - [[P: WBSO]] Carel geeft aan vooral de dingen die de klant niet ziet en hergebruikt.

	 - [[Keune]] PO voor upgrade Facturen
voor deze opdracht graag voorzien van kenmerk/PO nummer 7806

- #[[Quick Capture]]
	 - https://twitter.com/ViktorTabori/status/1308150451515334657?s=09


