---
title: September 15th, 2020
---

- P: Thom beoordelen
	 - Beoordelen Thom hoe hij werkt, proeftijd

- Agenda:
	 - #Meeting [[MP (Marc Paul Brandt)]] 
id:: 62b0d31e-7c58-4de8-ad12-9ff66c89e90d
		 - WBSO EN SLIM bespreken

		 - Dirk contract verlenging met buitenland en alleen 1e lijn service
			 - Migratie medewerker, hoe gaat dit in zijn werking.

			 - Martine is team captain en die heeft een mening.

			 - Service coordinator spin in het web service requests uitgevoerd worden.

			 - Verbinding met het team houden alleen remote 

			 - Verlening mogelijk weer een half jaar? 3 tijdelijk contracten.

		 - Sollicitant vorige week Medior
			 - 1800 uur detavast

	 - 

- Notes:
	 - [[Ludens]] email over bezetting [[Fosse]]
		 - Beste ouders, 

Graag geef ik jullie een update over de gezondheid van Filomena en Engin. Zo als u weet is Engin vanaf 31 augustus officieel overgestapt naar groep Anemoon maar ik kan mij voorstellen dat u graag hoort hoe het ook met haar graag.
Beide dames zijn helemaal vrij van klachten, ze ervaren nog wel enkele vermoeidheidsklachten en zullen dus voorlopig nog niet helemaal werkzaam zijn op Dolfijn (en Engin op Anemoon). 
We gaan de opbouw van Filomena rustig aanpakken, zij zal volgende week een moment langs komen op de groep en zo bouwen we de komende weken verder op.

Vanaf volgende week is Sharon op vakantie, het rooster voor deze week en volgende week ziet er als volgt uit:

Woe 16: Marloes en Issam
Don 17: Marloes en Leonora
Vrij 18: Marloes en Suzan
Ma 21: Nora (Schatkist) en Leonora
Di 22: Marloes en Leonora
Wo 23: Marloes en Marielle
Do 24: Marloes en Leonora
Vrij 25 Marloes + inval

Vriendelijke groet, 
Iris Malawauw


	 - [[Roam research]] presentation mode
		 - https://twitter.com/Conaw/status/1209441221921267712?s=09



	 - [[Christina van Bommel]] Ecommerce manager stage mogelijkheid
id:: 4442347f-1958-459c-8f05-36e6551053a7

	 - 

- [[Workblog]]
	 - Working on the P: Bezetting en Forecast maken [team forecast](https://www.dropbox.com/scl/fi/ysv505xfhzbcxdpgz8z60/forecast.xlsx?cloud_editor=excel&dl=0&rlkey=y0np910lxtqc0q2gyfohpm1hi) to get more overview of pipeline projects. This was  based on the work of [[Maaike Verhoeven]] who create the team weekly and monthly resource planning excels.

	 - Had a ((62b0d31e-7c58-4de8-ad12-9ff66c89e90d)) about recruitment, employees P:SLIM Regeling 2020 and [[P: WBSO]] and resource planning, create an overview of projects and possible hours we could be working on.

	 - For the P: Agile transformatie shopworks i asked [[Bart ter Welle]] to give me a proposal for a teambuilding session and diner after at [[Buiten de Kuil]]

	 - Create a overview of projects we can work on with [[Maaike Verhoeven]] and [[Thom Kusse]] en did send this to [[MP (Marc Paul Brandt)]]
		 - Nijdam 200 hours

		 - Azarius 20 hours

		 - Keune 100 hours

		 - MArnix 20 hours

		 - Framewell 200 hours

		 - LF 40 hours

		 - EMM 80 hours

		 - Skins 200

	 - We had a meeting for [[Keune]] about the upgrade to the latests shopware 5 version. [[Martijn]] gave us a short demo of the work he did, [[Jos]] is expecting to need one or two day to fix the frontend. Still a go for 60 to a 100 hours on the project. 

	 - Talked to ((4442347f-1958-459c-8f05-36e6551053a7))

- [[Journal]] 
	 - Anne blijft maar zeuren. nu waren er plekjes op haar huid en ik was alleen maar bezorgde teksten aan het zeggen en ze zat driftig in haar telefoon te zoeken. ze stond op en zei gelijk je houdt me niet vast je bent niet lief, je bent niet lief. daarna over mijn moeder dat er nog geen bezoek gepland staat. tijd daarvoor gaf ze alleen maar aan dat ze het moeilijk  vond. afgelopen maandag middag hadden we tijd samen t gaan lopen en dingen te bespreken maar toen heeft de besloten voor haar werk te gaan bellen en lopen. dus moest er alles weer in de avond b sproken worden wat weer niet ging want er moest teveel gebeuren beneden. en picnic kwam pas kwart over 10. anne helemaal pissed en stuurde me weg. ik was er klaar mee en ben op het andere kamertje gaan liggen. ik zou weer geen tijd voor haar vrij maken etc etc etc 

- #[[Quick Capture]]

- [[Maaike Verhoeven]] Standup Framewell
	 - Hallo Dirk,

Bedankt voor je aanwezigheid op onze stand-up! 

Afspraken 
-	Morgen (woensdag 14 uur) gaan je met Gijs eerste artikelen toevoegen, waarna jij door kan met alle artikelen en wij aan de slag kunnen met categorie pagina. Mocht hier vragen voor Blanka uitkomen, graag story aanmaken met de vraag URL en printscreens.
-	Je maakt voor as maandag/dinsdag afspraak met bouwer van Framestories, Blanka, om functionele bugs snel te tackelen in de copie-van-framestories
-	In FRWELL-6 laat je Jessie weten homepage requirements voor livegang, zij is homepage vandaag en morgen aan het stylen.
-	Morgen (woensdag 11.30 uur?) afspraak met Alexander m.b.t. requirements ‘crop vastzetten’ in Filestack toe te lichten, Alexander onderzoekt oplossingsrichtingen binnen default of extensies. Uitkomsten overleg/onderzoek in; FRWELL-23
-	Elke dinsdag 13.00 uur stand-up 
-	Ik deel eind deze week de aangepaste planning, gebaseerd op inschattingen en voortgang werkzaamheden deze week. Jullie wens eind sept ‘framestories-website’ live als framewell is duidelijk. – we zullen strak op MVP sturen om deadline te halen. 

@dirk@framewell.com graag communiceren we met jou zoveel mogelijk via Jira voortgang, ook jou vragen graag daar inschieten, bv homepage video FRWELL-40, naast de stand-up. Directe E-mails naar developers zonder mij op cc zien we als niet verzonden (de afspraken centraal in Jira, zorgt ervoor dat team sneller kan schakelen, opschalen etc). 

En uiteraard waar nodig zullen we calls inplannen!

Met vriendelijke groet, 
Maaike Verhoeven 
Project Manager 

