---
title: August 28th, 2020
---

- Start day:

- [[Morning Questions]]
	 - How many hours of sleep did I get? {{[[slider]]}} 

	 - What's one thing top of mind today?

	 - Review #[[Index: Questions]] #values

- [[Evening questions]]
	 - List three things I'm grateful for #habit #gratitude

	 - What made me happy today?

	 - What made me sad?

	 - Where there any signs of my day going to shit that I could recognize?

	 - What prevented me from reaching my goals today?

	 - What am I looking forward to?

- #ShopWare https://twitter.com/Shyim97/status/1299422712704700418?s=09

- [[Fatih]] Klacht over Carst, hij miet dit eerst met Carst bespreken. heb a.s. [[September 1st, 2020]] contact met hem hierover
	 - Dag Tomas & Gijs,

Samen met Carst werk ik aan het project Azarius, dit is een kopie van vaposhop waarbij de kleuren en margins/paddins ect aangepast moeten worden.
Het project heeft een kleine uren budget, dus we moeten alle tickets geen tijd verspillen.
Toch merk ik dat er geen vaart in komt en veel uren verspild dreigt te gaan worden. 

Ik heb aantal pull requests staan al meer dan een week, en de opmerkingen voor codecheck is zeer extreem,
Samen met Jimmy heb ik gevraagd of dit wel terecht is, ik snap de opmerkingen van Carst maar dit gaat eigenlijk helemaal nergens over.
Voornamelijk branch namen indien een branch aangepast moet worden, tot css classnamen/less namen locaties ect.

Ik probeer aan te geven van uren is erg budget we moeten kijken of de code niet het website/css breekt, en niet op onzinnige dingen zoals classnamen ect moeilijk doen.
Vandaar dat ik Jimmy even heb gevraagd wat hij van het pull request opmerkingen vind, en ook vond hij het meeste best onzinnig voor een budget project.

Ik probeer vaak aan te geven dat dit een kopie is van Vapo en dus voornamelijk het kleuren ect aanpassen. 
En geen commentaar geven op bepaalde dingen waarom dit zo is gebouwd. Dit gaat zo diep in dat er per file wel meer dan 4 opmerkingen soms zitten.

Nu krijg ik meer dan een week lang constant erg veel opmerkingen over me pull requests, (Nog steeds).
Ik gaf aan dat meeste onzinnig zijn en dat het mij erg veel energie kost, en geen tijd voor is. (reserveren voor andere tickets).

Dus de meeste aanpassingen doe ik in mijn eigentijd daardoor. Maar gezien we meer dan week verder zijn en nog steeds opmerkingen komen,
Gaf ik aan van ik heb niet echt vertrouwen meer heb dat me pull request ooit approved worden.

Vandaag kwamen paar opmerkingen en toen ging het over branch namen (Zelfde als tickets), ik snap even niet meer waar die over heeft.
Jimmy vond dit ook erg onzinnig, maar de pr bliven maar staan. 

Dit is erg frusterend voor mij waardoor ik erg bijna op randje kom van overspannen, ik zit eigenlijk 2 weken lang in discussie over de pr opmerkingen en word erg chagrijnig van.
Hier heb je ook een linkje van Bitbucket indien je het wilt lezen:
https://bitbucket.org/shopworksnl/azarius/pull-requests/
Paar zijn zelfs declined graag daar ook lezen vind het beetje onzin waarom paar declined word ook, terwijl er screenshots zitten. Ik word beejte moe van.

Veel opmerkingen zijn wel terecht, maar meeste gaan eigenlijk nergens over, maar het punt is dit is best een klein uren budget, en op dit manier gaan we het niet halen.
Daarnaast werk ik ook aan andere projecten waarvan codecheck is door: Jos, Tim, Richard. Daar heb ik vrijwel nooit opmerkingen, tenzij iets is dat website/css breekt.

Gezien dit een grootverschil is met het codecheck en mij op randje van overspannen raak en uren voor project zo niet gaan halen schrijf ik dit mail.

Ik wil niet echt klagen over Carst, hij doet erg goed zijn werk, maar ik krijg hem dit dus niet overgehaald. En kost mij veel energie & tijd.


Met vriendelijke groet,

Fatih Celik
Front-end Developer
 
Hét e-commerce bureau                    
Nijverheidsweg 16
3534 AM Utrecht	T  +31 (0) 88 648 0401
M +31 (0) 6 1234 5678	fatih.celik@shopworks.nl
www.shopworks.nl
                 


