---
title: May 15th, 2020
---

- [[[[Geweldloze communicatie]] Training]] 
id:: bd38a468-37aa-414f-baae-f47cc1c1cc6d
	 - Op vrijdag 15 mei om 10.00 uur start de online introductiecursus geweldloze communicatie. Om de training rustig te kunnen beginnen zou ik je willen vragen om 5 minuten voor tijd klaar te zitten. Zo kunnen we je geluid en beeld testen, want het is fijn als je goed te zien en te horen bent. Vanaf 9.45 uur kun je hiervoor inloggen. De training duurt twee uur per bijeenkomst. 
De vervolg bijeenkomsten zijn op vrijdagochtend: 22 en 29 mei. Tijd: 10 uur - 12 uur

We gebruiken Zoom platform gebruiken (zie handleiding in bijlage). Zorg dat je een camera en microfoon hebt op je computer. Je kunt ook een iPad gebruiken, maar beter is een lap/desktop (want dan is je beeld groter)
In verband met de online veiligheid heb je een wachtwoord nodig en kom je eerst in een zogenaamde wachtkamer terecht. Ik zal je dan binnenlaten. 
Gebruik onderstaande link met het wachtwoord:
https://zoom.us/j/96876541551?pwd=dkZPY1BkOFRERlFCekhjMCthSVN5Zz09 (Meeting ID: 968 7654 1551)
Wachtwoord: Giraftaal

Lesmateriaal:
Het is handig als je de volgende twee documenten op papier kan afdrukken.
De handkaart (met een lijst van gevoelens en behoeften)
En de hand-out voor Zelf-Empathie.

Betaling
De kosten voor deze training zijn € 60,- 
Het bedrag kun je hier overmaken: https://tikkie.me/pay/orasbcaual12pni47ter


- 09:00 - 09:45 

- 13:30 Naar de biep met Fosse
	 - 4 kikkerboekjes moeten terug

	 - fosse mag 10 boekjes uitzoeken over familie uitbreiding en andere dingen.

- 10:01 
	 - Introductie door Bart, goede intro Geweldloze communicatie bart is in 2005 in een budistisch centrum. We gaan in breakout rooms samen werken met elkaar.

	 - Geweldloze communicatie als instrument zien.

	 - Niet eerste stap naar verbinding het is jouw schuld. Slachtofferrol of aanvallende rol. Wederzijds begrip kweken.

- 10:10 
	 - vandaag beginnen we met inzicht in onszelf

	 - Wat leeft er bij mij afgelopen twee maanden
		 - Stress

		 - Angst 

		 - Ontevredenheid.

		 - Teleurstelling

		 - Blijdschap

- 10:21
	 - Behoefte woord: Wederzijds begrip, gezien worden.

	 - Tonnie robins 6 core needs.

	 - Bewust worden van gevoelens en behoeften.

	 - Kunnen we verantwoordelijkhedi neden voor onze eigen behoeften.
		 - Aanleiding, iets wat wat gezegd wordt doet pijn. Dit is niet de oorxaak. De oorzaak is dat je eigen behoefte is.

		 - 

	 - Soms is het zo dat we de behoefte niet direct kunnen oplossen, dan is het accepteren. 

- 10:39
	 - Als de ander aangevallen word, in stilte nadenken welke behoefte niet is vervuld bij de ander. Gis welke behoefte de ander vervult, wilt hebben. Welke behoefte probeert de ander te vervullen. 

	 - Dit kan een dialogg starten.

	 - Empathisch gissen naar de nader, eerst contact te maken met de eigen behoeften.

	 - Stel jezelf de vraag waar je zit in je behoefte tijdens een gesprek. Bewust worden.

	 - Voor jezelf opkomen en eerlijk zijn naar jezelf, ga ik over een grens plaats dan een timeout in. **Speak up or live with the consequensues**

- 10:47
	 - Jakhals en iraf introductie.
		 - Jakhals 
			 - is angstig en bijt snel van zich af en zichzelf een knauw geven. Jackhals doet zijn best om geen straf te krijgen (straffen en belonen)

		 - Giraf
			 - is een symbol van vertrouwen groot sterk hart bloed naar hoofd pompot. Hij kan goed op stekelige blaadjes daar haalt hij zijn voeding uit.

			 - Alle gedrag komt voort uit behoeften.

			 - Wat leeft er nu mij, de giraf zoekt naar oplossingen van behoeften.

			 - Wat zou er eigenlijk leven bij jou en wat zijn jou behoeften

			 - Wat leeft er bij mij en wat zijn mijn behoeften.

- 10:56
	 - **TEL TOT 10** reptiel kan niet tellen (reptielen brein)

	 - Je kan altijd op iets terugkomen. paardrijinstructeurs 

- 10:57 
	 - Met tweetallen de bedoeling is dat je naar elkaar luister en antwoord geven op hoe is het nu voor mij. 

	 - Luisteren zonder iets te vragen, luisteren naar gevoelens en behoeften.
		 - GEVOEL en BEHOEFTEN notie maken.

		 - Go ik hoorde bij jou gevoel..... en behoefte...... klopt dat?

	 - Hoe ervaar jij deze tijd.

- 11:33
	 - Jackals zinnen opschrijven.

- 11:56
	 - Ik zie 
