---
title: September 4th, 2020
---

- [[Paul van Dillen]] Status
	 - Bedrijf en persoon aangezet checkout

	 - Update mollie plugin gedaan.

- [[Skins]] Meeting 
	 - Shopmacher deployed niet onze changes snel.

	 - Oleg heeft de importer werkend hij kan taken afvuren.

	 - PIM voor vertalingen en articles 

	 - Dynamics 

	 - Oleg geeft aan dat het niet heel complex om te verhuizen, launching tasks en scheduling 

	 - Migration plan:
		 - Shopmacher plugin asses and do we need to rebuild.

		 - Rebuild everything that needs to move from google cloud.

		 - Cronjobs rewrite Jenkins 

- [[Skins]] Deploy volgorde van Jeroen

- Chiel van Rhee Bijsturen op reacties op service, te makkelijk zeggen dat iets wel kan. [[September 7th, 2020]]

- [[Tim Vroom]] Bespreken of hij meer wil/kan werken ook met [[[[Tomas]] Hesseling]] bespreken. 

- 

- #[[Quick Capture]]
	 - [[Journal]] vandaag een halve dag gewerkt. voel de druk vanuit Tomas en marcpaul. ik begrijp ze wel ze wil men groeien wil ik dat ook? na een pittige nacht en een avond waarbij Anne boos had gezegd dat ze liever een sterke vriend zou willen hebben zit ik er ook emotioneel best doorheen. Fosse was naar de opvang voor een halve dag, en ik ben einde ochtend naar de kapper geweest. Fosse naar de tandarts gebracht en naar het noorder park speeltuin geweest met Fosse. dat was leuk. avond eten met Anne was vreselijk. ze is zo'n enorme zeur, haar levens standaarden passen zich niet aan de situatie. ze wil maar van alles. stoelpoten zuigen onder het kleed terwijl ze weet dat ik er doorheen zit. ik vind haar vreselijk op zo'n dag. 
