---
title: December 15th, 2020
---

- 

- [[suzan]] [[Functioneringsgesprek]]
	 - Eind maart verhuizen

	 - Senior rol binnen de organisatie en samenwerking met teamlead

	 - ShopWare, Wordpress

	 - Wat vind je van de transitie (staat er positief in, nog niet helemaal duidelijk waar het heen gaat)

	 - Zijn er dingen die je kan/wil verbeteren

	 - Hoe ervaar je de samenwerking met Thom

	 - Zijn er dingen die je van ons nodig hebt?

	 - Corona tijd hoe vind je het

	 - Nog geen inzicht in hoe te gaan werken als alle kinderen naar school gaan.

	 - Super blij met inzet en 

- [[Relatie]] Rupture and Repair 
	 - https://www.youtube.com/watch?v=rgQvqi6aYD8

	 - Rupture zegt niets het gaat om repair
		 - Skills:
			 - Excuses aanbieden

			 - Iets leren


- [[Anne]] is ingesteld en niet te genieten heeft ook operatie aan aambei gehad. 

- [[suzan]] Waardebon stoffen
	 - Hallo Gijs,
		 - **Hartelijk dank voor je bestelling! Graag
  bevestigen we je hierbij de ontvangst.**

		 - Op basis van onze Algemene Voorwaarden is uw bestelling
  geaccepteerd. Houd er rekening mee dat deze e-mail slechts een bevestiging
  van een bestelling is. De bestelling wordt geaccepteerd door de
  verzendbevestiging per e-mail en de verzending van de bestelde goederen.

		 - Je bestelling heeft bestelnummer **EC
  1230547**.

		 - Houd dit nummer gereed of vermeld dit wanneer je met ons communiceert.

		 - **Bestelnummer:**

		 - EC1230547

		 - **Orderdatum:**

		 - dinsdag, 15
    december 2020

		 - **Levertermijn:**

		 - ca. 2 - 6
    werkdagen

	 - Je waardebon
		 - Je kunt hier je waardebon
  downloaden.

		 - **CG9XES** __(31,29
  €)

		 - [Print het hier
    uit! ](https://www.stoffen-hemmers.nl/voucher.preview.php?voucher=CG9XES&hash=24GD64GXM6BiY)
