---
title: February 4th, 2020
---

- [[Vaposhop opleveren]] Uitstellen deadline 1 mei;
	 - Netsuite 1 april livegang netsuite 1 mei live met [[Vaposhop opleveren]] is verplaatst naar 1 juni. 

	 - [[Vaposhop opleveren]] gaat ook naar een nieuw kantoor;

	 - Frontend door laten lopen op basis van de design, carst voegt nog wat kleur toe. 

	 - Customer order information 

	 - Eelke -> UItzoeken onderzoeken of een klant op verschillende shops meerdere orders heeft. 

	 - Shopworks -> Uitzoeken of we domeinen aan de languageshop kunnen hangen of dat we dan echt met subshops moeten werken. 

	 - Geotargeting -> Popup voor country selector op basis van IP met age check.

	 - Impact radius affiliate marketing moet via API, stuk ervoor javascript kan met de tag manager. Maart gaan we dit implementeren en bepalen dan wie het gaat bouwen. 

- Anatol Fourseasons
	 - Store locator gaat anatol maken no relations to products only simple display, latlong is add by client. 

	 - Specific bitbuckets for plugin repos 

	 - justyna checks access for ron

	 - Justyna makes a range how much time she needs

	 - Ask if we can use a other font for helvetica, we can Google fonts or typekit (Adobe)

- Chiel van Rhee [[True Legends]]
	 - Quest plan wordt opgestart met Chiel, ben benieuwd naar de inhoud.

	 - [[Carolien Oor]] [[True Legends]]

- 13:11

- Nicas

	 - Template moeten we nog kiezen leggen paar opties voor

	 - Content migratie

	 - Host bij UVA

	 - Event form info invullen moet als excel 

	 - Doelgroep:
		 - Projecten flink goed aantrekkelijk op beginpagina

		 - Huidige klanten database mailchimp template;

		 - 450 onderzoekers;

	 - Doelstelling:
		 - Site aantrekkelijk en informatief, 

	 - Fotografie

	 - logo stuurt benjamin

	 - Pantone process yellow geel gebruiken 

	 - 0647786770

	 - Benjamin is op vrijdag niet aanwezig;

- 14:58

- Maarten Memoriaal Naan
	 - Besproken dat wij gaan kijken of we nog budget los krijgen bij MP voor Maartenmemorial

	 - Naan mailt mij contact gegevens erasmus zodat we een afspraak kunnen maken 

- 17:11
	 - Gesprek gehad met Yoshi van emerce over brewfinder

- 22:29
	 - [[Anne]] Anne ziek ze denkt dat ze kinkhoest heeft en oorontsteking. Vandaag moest ze overgeven. Ze is echt al zo lang ziek arme ziel.

	 - 
