---
title: September 17th, 2020
---

- **START [[September 17th, 2020]] :**

- 

- PROJECTS:
	 - P: Agile transformatie shopworks

- TASKS:
	 - ((382905b6-46af-4ff1-b0d9-96680f9337ac))

	 - DONE [[Eurofolie]] live opleveren Sander vragen status. koppeling dealer4dealer

- 

- [[Workblog]]

- 

- asdasdas :ASDASD: 

- 

- #DASD

- AGENDA:
	 - 09:00 10:00 Coach

	 - #Meeting [[P: WBSO]] 
		 - Framework achtige project 

		 - Amibtieus zijn 

		 - Lijst Knelpunten benoemen.

		 - Testwerk en technische optimalisatie kan je meenemen in de wbso.

		 - Eigen problemen benoemen en refactoren.

		 - Rapid deployment framework
			 - MIddleware laag 

			 - CLI Tool

			 - Singlepage applications

			 - PWA

			 - Performancepackage

			 - Itelligents prediction framework (Bigdata minitoren en voorzien van problemen) 
				 - predictive maintanance application

			 - ShopWare mariadb mysql merge problemen

			 - 

		 - 3 Weken voor de volgende wbso aanvraag (laatste dag van sept) medio okt

	 - P:SLIM Regeling 2020 
		 - Feedbackloops
kennis ontlenen, stimulatie van leren, kenis delen odnernemeing slimmer van,
Medewerkers leven waardevoller. Methode implementatie OKR als middel

		 - Work goals / planning maken 

		 - 120 euro p/u max voor coaches

		 - Subsidiabel zijn alleen de kosten voor de medewerkers die het process fasciliteren maar geen onderdeel zijn van het proces. 

		 - Team coaching sessie (coach en tariningsessies)

		 - Academy opzetten leerstromen en certificeren etc, dat opbouwen. Trainen vaje mensen opzetten en niet het trainen zelf. 

		 - SLIM regeleing 1 keer per jaar, mag twee keer per jaar indienen.

		 - Voorbeeld Carel 
			 - implementatie lean thinking manier, aansluitend op devops methode van ontwikkeling.

1.	kennis base
2.	process en knowledge improvement
3.	rollen, groeien, geen vastgroeien
4.	procedures opzetten,
5.	customer care inrichten; welke vragen, welke antwoorden. first time right
6.	implementatie doen, en tools om het goed te laten lopen. moet self service worden

1: literatuurstudie
2: proces verkenning huidige situatie (ist)
3: schets toekomstig (soll)
4: gap
5: hoe ga ik implementeren, 
	a: eerst intern
	b: daarna extern
6: evaluatie
7: expansie


		 - [[Thom Kusse]] Kreeg te horen van Menno dat er geen structuur is. Hij pakte geen leiding, hoe voelde dit voor hem om te horen.

		 - 

		 - 

- [[Workblog]]

- 
