---
title: August 25th, 2020
---

- https://www.ah.nl/allerhande/recept/R-R1190894/milde-curry-van-kip-kikkererwten-en-zoete-aardappel

- [[Tongriempje]] Bezoek aan tandarts [[September 1st, 2020]]
	 - https://www.google.com/maps/dir/52.0985772,5.1061628/Culemborg/Schubertsingel+32,+'s-Hertogenbosch/@51.8871165,4.9275043,10z/data=!4m16!4m15!1m1!4e1!1m5!1m1!1s0x47c65e2c957fd14d:0xe36b5cd539c7d313!2m2!1d5.2400448!2d51.9561076!1m5!1m1!1s0x47c6ef033767d9cd:0xb1e27a38427b07b7!2m2!1d5.3262727!2d51.6795348!3e0!5m1!1e1

	 - 

	 - Naar aanleiding van ons telefonisch onderhoud wil
ik middels dit bericht de afspraak van uw kindje bij ons in de praktijk
bevestigen. De afspraak staat gepland op dinsdag 1 september om 9.00 uur op de
locatie Schubertsingel 32 te ’s-Hertogenbosch bij mevrouw M. Selten.
Bijgesloten zend ik u informatie over onze praktijk en de afspraak.

	 - Wij vragen u voorafgaand aan de afspraak de informatie te hebben doorgenomen en
betreffende formulier(en) te hebben ingevuld, zodat wij u tijdens het consult
zo goed mogelijk  van dienst kunnen zijn.

	 - Wij verzoeken u graag, indien beschikbaar de verzekeringspas en het
identiteitsbewijs mee te brengen. Meldt u zich bij uw eerste afspraak graag bij
de receptioniste.

	 - Er is gratis parkeerruimte bij het pand achter de slagbomen. Tevens is er een
invalidenparkeerplaats, -oprit en -toilet aanwezig. U ontvangt kort voor uw afspraak een code per
e-mail. Deze heeft u nodig voor het openen van de slagboom, dus vergeet niet te noteren.
In de hele wijk (aan de kant van de Schubertsingel) is vergunning parkeren van kracht. Mocht u
uw auto niet kwijt kunnen op de voor onze praktijk bestemde parkeerplaatsen dan verwijzen wij u
graag naar de Gestelseweg (geen vergunninghouders) of de blauwe zone (2 uur
parkeren met parkeerschijf) naast de sporthal aan de Schumannstraat.

- [[Villa Augustus]] Hotel overnachting [[April 4th, 2021]] 

- [[Keune]] Rapportage Dirk 
	 - https://firebasestorage.googleapis.com/v0/b/firescript-577a2.appspot.com/o/imgs%2Fapp%2FGijs%2FzKb0wAtARp.pdf?alt=media&token=b4e7d088-cb02-457a-9192-27e5100da965

- #[[Quick Capture]]

- Framewell Thumble mail [[MP (Marc Paul Brandt)]]
	 - Sent: dinsdag 25 augustus 2020 14:56
To: Gijs Epping <gijs.epping@shopworks.nl>
Subject: RE: Framewell kickoff

Korte update over Framewell: we zijn er als Tumble met geld ingestapt. Voorwaarde is dat ShopWorks de preferred technologie partner wordt. Framewell wordt dus klant van ShopWorks en ze betalen 95 euro per uur. Mondeling zijn we eruit maar het een en ander moet nog uitgewerkt worden in contracten. 

Framewell heeft Framestories overgenomen en ze willen nu de besproken aanpassingen (zie meegestuurde mail met MVP beschrijving, deze heb je toen doorgenomen) gaan doorvoeren. 

Omdat het al heel duidelijk is wat er moet gebeuren lijkt het mij handig om het met Kanban te doen ipv Scrum. Wat vind jij? 

Het gaat landen in het team van Maaike. Kan je haar bijpraten? 

Verder goed om tijdens de kickoff ook een developer aan te haken. Ik begreep dat Jessie ook graag met Shopify aan de slag wil. Idee om haar uit te nodigen voor de kickoff? 

Dirk vroeg ook om een UX-er maar die hebben we niet echt volgens mij. Ik denk dat we kickoff vooral moeten gebruiken om goed alles in een overzicht te zetten en een planning te maken. 

Ik ga proberen om er donderdag ook te zijn om in ieder geval een deel van de kickoff bij te wonen. 



