---
title: October 20th, 2020
---

- **AGENDA**
	 - 02:00 - 02:00 Maaike vakantie 

	 - 09:00 - 09:15 Koffie Drinken Met Elkaar Via Teams

	 - 09:30 - 09:45 Interne stand-up Framewell 

	 - 10:00 - 10:15 Interne standup Skins

	 - 13:00 - 13:30 Stand-up met Framewell

	 - 14:00 - 16:00 Voorbereiden: HKV Ochten, Scope start

- **TASKS:**

- 

- **NOTES:**
	 - [[Tuindeco]] Vragen bij meeting met klant 
		 - Doel: Lasten verlichting binne dienst

		 - Doel: Inzicht in stock inquiry

		 - **Vragen:**
			 - Klantgroepen hebben kortingen per groep, de klant specifieke korting hierover is die additioneel of een volledig eigen kortingsgroep.

			 - De week staffels is die gekoppelt aan een attribuut of wordt deze op een andere dynamische manier toegewezen?

			 - VE vrachtauto is dat van 1 product of van de order met verschillende producten?

			 - Complicerende factor op pricing
				 - a, wij doen niets korting blijft gehanteerd

				 - b, wij doen niet korting blijft gehanteerd

				 - c, is dit niet een aanpassing op de order na het picken?

			 - 4. Graag meer info over de configurator wat hiermee bedoeld wordt.

	 - Dealer fiets is geregistreerd 3601BR mariahofstedelaan, fietshandel markerink

	 - [[HKV Shopware 6]] Definitie scope start HKV
		 - Profielen bedenken die als klant start dienen.

		 - Introductie project

		 - Personas uitwerken 5 types uitlichten.
			 - 2 groepen van 4 krijgt twee types.

			 - Wissel personas binenn de groepen voor nieuwe inzichten

			 - Wat moet de persoon doen voor zijn taakje

			 - welke touchpoint zijn er binnen zijn journey

			 - Waar komt informatie vandaan

		 - Start use cases uitwerken
			 - Wat de shop wel moet kunnen en wat ook niet.

			 - Onderwerpen:
				 - Prijsregels

				 - Klant groep kortingen en klantgroepen

				 - Specifieke product catalogi 

				 - Search

				 - Quick order

				 - Stock checks

				 - Order overzicht 

				 - herbestellen

				 - Is het een terugkerende klant 

				 - 

		 - Use cases uitwerken met groepjes
			 - 
