---
title: July 12th, 2020
---

- [[July 13th, 2020]] Martine uitzoeken pm handleiding of project workflow. 

- Lieve Anne,

- Ik kan je niet meer aankijken omdat ik me schaam, ik wil het zo graag goed doen en elke keer gaat het fout, keer op keer op keer loop ik weer tegen een muur aan. Ik begrijp echt dat het voor jou helemaal klote is en het niet snel genoeg gaat allemaal. Ik snap dat je baalt van me dat ik zaken vooruit heb geschoven. Het komt door stress, door spanning en niet gezien voelen, dat haalt niet het beste in mij boven maar juist het tegenovergestelde, ik wil het zo graag anders en beter doen. Als jij dan boos begint over die stucadoor waarvan we hadden afgesproken dit voor nu even te laten dan schiet de stress bij mij naar level 10, en dit mag ik natuurlijk niet bij jou eruit gooien maar na dagen van slecht slapen, boosheid en ontevredenheid lukt mij dat niet meer. En dat spijt me echt, ik wil het ook niet, ik wil helemaal niet deze afstand, ik wil helemaal niet jou bron van irritatie en stress zijn, dat je weg wilt bij me, dat is het laatste wat ik wil. Want daardoor wordt mijn behoefte van samen zijn, liefde vanuit jou voelen, een gezin zijn ook niet vervult en wordt het gat steeds groter en groter, voor mij voelt het nu alsof ik een grand canion over moet komen om weer bij jou te komen. Ik wil mijzelf niet vrijpleiten alleen kan ik sommige dingen gewoon niet of niet goed, en ik wil dit echt veranderen alleen dat is lastig wanneer de druk erop staat. Corona, Alles omtrent Fosse doen, jij zwanger, werk waar ik zwaar tekort schiet en Tomas en Marc- Paul dit ook zien, jou en mijn familie die totaal niet ondersteunen alleen maar een last zijn het is nogal wat, ook als ik dit vertel aan vrienden dan verbazen ze zich over de hoeveelheid en maken ze zich ook zorgen. Ik ben nu niet volledig maar wil je wel wat sturen omdat ik er met gesprek niet uit kom, het is een brei in mijn kop als ik met je praat. Ik hou ontzettend veel van je, ontzettend veel en ik mis je ontzettend. Ik wil jou ook weer voelen en je liefde voelen. Ik ga nu met Fosse de klusjes voor vandaag starten. Het spijt me lief, ik schaam me kapot en ik wil het echt beter maken. echt! 

- #[[Quick Capture]]
	 - #Idea road trip muziek samenstellen op basis van seizoen, lengte trip en locatie. 
