---
title: November 10th, 2020
---

- **AGENDA**
	 - 10:00 - 10:30 Koffie Drinken Met Elkaar Via Teams

	 - 11:00 - 12:00 Scope sessie Staples

	 - 14:00 - 14:30 Stand-up met Framewell

	 - 15:00 - 17:50 BLOCK

	 - 16:00 - 17:30 DT overleg

- **TASKS:**
	 - Staples 11:00 - 12:00 Scope sessie Staples
		 - [[Robin van Zanten]] manager ecommerce, ecommerce en mark

		 - [[Jan Paul de Frankrijker]] IT activiteiten 

		 - Simpel lanceren en dan verder uitbouwen naar geavanceerd platform

		 - Koppeling
			 - Inkoop prijzen

			 - Factuur uit het systeem die komt terug.

			 - Thuiswerkers doelgroep

			 - Voldoende voorraad producten.

			 - Percentage korting voor de gehele catalogus

			 - Mogelijkheid van product prijskortingen (fixed price korting)

			 - Voor nu nederlandse shop inrichten.

			 - 1 keer week import 

			 - Bij lege items geen update, de import draait volledig indien leeg dan niet overschrijven. 

			 - Als producten vervallen (niet in import), dan producten uitzetten.

			 - Pricing bestand komt later binnen en deze bepaald de versmalling.

		 - Frontend:
			 - Huistijl rood wit thema, 

			 - Debut Thema

		 - Content:
			 - Pagina opvoeren?
				 - Leveringsvoorwaarden

			 - Landings?

		 - Vragen:
			 - Zitten er variant producten in, (bijvoorbeeld kleding)

			 - Interval categorieën geupdate, of redelijk statisch

	 - 16:00 - 17:30 [[DT]] [[Directie]] overleg 
		 - Bij Thom en Maaike controleren of de vakantie aanvragen door kunnen.
			 - Teamcaptain akkoord en ik doorzetten. 

			 - Elke maand overzicht van beschikbare dagen, rustig in de planning.

		 - Signaleren van drukte en daarop freelancers inhuren.

		 - [[PM Meeting]] Maaike en Thom, medewerkers moeten 100% bezet zijn (gepland) en niet 100% declarable.
			 - Elke twee weken werkvoorraad, b.v. 800 beschikbaar en 300 gepland.

			 - Waar loopt maaike tegenaan bij het backend werk, waar zit dit in.

		 - 30% 35% groei ambitie
			 - 11 nieuwe medewerkers NL

			 - 6 nieuwe developers Polen

		 - Marktplaats zakelijk SMB
			 - [[Francis Verdouw]]

			 - Ruwe inschatting 

			 - deadline 30 nov

			 - eerste designs gaat fransic delen

			 - Api rapid sugar 

			 - 

			 - 

- **NOTES:**
	 - 

	 - 
