---
title: December 18th, 2020
---

- [MIRACLE ON 34TH STREET](https://www.rottentomatoes.com/m/miracle_on_34th_street/)

- [[P: Timewax]] Meeting Marco
	 - API breakdowns moeten ook direct 

	 - Oplevering Jira Afas koppeling.
		 - Geen beeld bij wanneer het opgeleverd wordt, eventueel vandaag uitslag 

- [[P: WBSO]] 

- [[Kerstkaarten 2020]]
	 - Oma Diane en Jacob
		 - Lieve Oma, Diane en Jaco,


		 - We willen jullie heel veel geluk, liefde en gezondheid wensen voor de laatste weken van 2020 en voor heel 2021. Een bijzonder jaar waarin we een prachtige vrolijke lieve dochter hebben gekregen en een jaar waarbij jullie niet direct langs konden komen of wij bij jullie. En dat heb ik wel gemist, bezoek bij jullie op de boerderij met Fosse is altijd een avontuur en een warm welkom. 

		 - Diaan ik vind het erg moedig wat je afgelopen jaar allemaal hebt gedaan en doet, ik kan me niet voorstellen hoeveel tijd en energie het allemaal kost en mogelijk ook geeft. Jou kennende hoef je het niet te horen maar ik wil je toch bedanken voor de lieve zorg voor Oma en dat je haar een thuis biedt. Wees voorzichtig met jezelf. 

		 - Jacob, dank dat je altijd zo ontzettend lief en geïnteresseerd bent in Fosse hij voelt zich altijd gelijk op zn gemak bij jou (jullie). 

		 - Lieve Oma, altijd als ik aan u denk, denk ik stelten lopen, veel boterhammen van Opa, onnoemelijk veel poppen en knuffels, Dinky toy autos, Gele en bruine vla beertjes, De looier, het touw aan de trap naar boven, kastanjes, gietijzeren badje, de wollen dekens waarmee u ons toe stopte, Jackie, te veel om op te noemen, allemaal warme herinneringen van u en opa. Gelukkige momenten waren het. 

		 - Wij hopen dan ook jullie snel ons lieve kleine meisje te kunnen laten zien, misschien wel heel snel :) 

- Staples Zorgen dat het mail adres goed komt te staan [[December 19th, 2020]] [[December 20th, 2020]]

- Framewell Probleem naar boven krijgen met Safari op ios 14.3
