---
title: July 16th, 2020
---

- [[Agile Awarness]] [[Jan Kees]]  training 
	 - OKR:

	 - Teambuilding agile awarnes en team afspraken.
		 - {{table}}
			 - %
				 - Key result
					 - Description
						 - July
							 - August
								 - September

			 - 80%
				 - 1
					 - asdasdas as dasd asd asd asddasd 

			 - 

	 - CADANCE

	 - Gamification een ballon die gaat opblazen en ontploft als het incident niet tijdig wordt opgelost.

	 - CI/CD releasen worden geblokkeerd, dit moet geannaliseerd worden waarom de relase wordt uitgesteld? Ik wil dit WETEN! 
		 - release block post mortum, waarom wordt een release geblokkeerd.

	 - Mentimeter slides en formulieren.

	 - Productowner wel uitschrijven als rol, deze moet aangezet worden als de PO van de klant niet goed genoeg is.

	 - Scrum slave! 

	 - read Switch boek change management
		 - Look for the **highlights**, kijk naar de mooie dingen en dingen die werken.

	 - Scrumban

	 - [[Agile]] manifesto:
		 - Individue en interactie boven processen en tools

		 - Working products over comprehensive documentation

		 - Customer collabration over contract negotiation
			 - Kleine pocs of voorstel design, start het samenwerken, vertrouwen dat is belangrijk.

		 - Responding to change over following a plan.

		 - Historische data moet beter geannaliseerd worden. 

	 - [[Maaike Verhoeven]] Frontend Aanpassingen van Mindset medewerkers, laaghangend fruit, daarna doorklikken oppakken wat er uit de meeting komt. De klant moet leren begrijpen dat we naar een doel werken en niet alles in 1 keer opbouwen. 

	 - [[ShopWorks Manifest]]:
		 - We vinden het belangrijker dat de klant blij is met wat we opleveren ipv het goedkoop doen.

		 - We vinden het belangrijker dat mensen elkaar direct feedback geeft dan zwijgt.

	 - [[Lean]]:
		 - How can we deliver faster & better & cheaper

	 - [[System thinking]]
		 - Always see the entire system as a whole and optimize the flow to the ens user or consumer.
			 - Continues imporvements

			 - Fast feedback

			 - Customer focus

		 - 

	 - Mindset:
		 - Spreek je over een project of een product.

	 - Ziekenauto, stoplicht plaatsen en als je aan de beurt bent ga je snel! En er moet ruimte zijn om een ziekenauto langs te laten komen.

	 - Triage binnen shopworks op incidenten, triage team! 

	 - AFRONDEN!! ZAKEN AFRONDEN!! ! 

	 - Roadmap voor [[SRE]] opzetten.
		 - HIerdoor wordt het vrijblijvend. die moet ik verbeteren.

	 - Welke inzichten heb je gekregen:
		 - Dat we focus moeten hebben;

		 - Keuzes maken en die opvolgen.

		 - Zaken afronden.

		 - Tools en richtlijnen geven aan het team, regels richtlijnen.

- #[[Quick Capture]]
	 - read https://www.amazon.com/How-Take-Smart-Notes-Nonfiction-ebook/dp/B06WVYW33Y/ref=as_li_ss_tl?ie=UTF8&linkCode=sl1&tag=madebymark-20&linkId=89245904e501b23c94d8fcef2cb8aba8&language=en_US

- #[[Quick Capture]]

- [[DKVM]] NIeuwe afspraken met [[Nils Zuidema]] voor team
	 - Hey Gijs, 

Poe heftig, hoop dat de laatste weken voorspoedig verlopen en je straks door een gezond kindje word wakker gehouden ’s nachts 😉

Met betrekking tot de beschikbaarheid van Alexander en Tim. 

Ik heb zojuist Alexander gecontacteerd die inderdaad aangaf dat 2 weken tijd realistisch is voor de lopende projecten. Ik zal Tim volgende week nog even polsen, maar als hij dit bij jou heeft aangegeven dan kunnen we daar voor nu ook vanuit gaan.

Je geeft aan dat het wel mogelijk is om tussendoor nog service werk en kleine verzoeken in te plannen. Dat wordt gewaardeerd, maar is denk ik wel goed om dit iets verder te specificeren voordat we allebei andere verwachtingen hebben.
•	Vooral Tim is vaak ad hoc nodig i.v.m. “foutmeldingen” en het oplossen van deze, maar dit werk zit volgens mij ook verwerkt in de SLA. 
•	Alexander kan ik nog nodig hebben voor kleine front-end aanpassingen, maar zal ik dan niet inzetten voor grote projecten in de 2 maanden periode. 

Met betrekking tot beide heren, wat kunnen we afspreken? 
•	Voor errors etc is gewoon adhoc beschikbaarheid
•	Stel ik heb 1 v/d 2 voor een dag of halve dag nodig, kan dit 2 weken van te voren worden ingepland?
•	Kleine aanpassingen van een uurtje werk kunnen tussendoor opgepakt worden gedurende de week

Kan jij je hier in vinden?

Groet Nils

