---
title: September 16th, 2020
---

- {{embed  ((c7009bca-e49e-4042-a6c4-76c44482f878))}}

- https://twitter.com/gijigae/status/1305462332097589253?s=19

- 

- [[Boodschappen]]: [[Kip­ker­rie met rijst en shang­hai­pak­soi]]

- Gesprek met [[Dirk Kuijer]] contract verlenging met buitenland en alleen 1e lijn service
	 - Migratie medewerker, hoe gaat dit in zijn werking.

	 - Martine is team captain en die heeft een mening.

	 - Service coordinator spin in het web service requests uitgevoerd worden.

	 - Verbinding met het team houden alleen remote 

	 - Verlening mogelijk weer een half jaar? 3 tijdelijk contracten.

	 - Opmerkingen:
		 - Verhuizen naar Servië 

		 - Betere onboarding voor service

		 - Dirk geeft aan dat er weinig tijd was voor hem ten tijde van deployes.

		 - Keune rapportage heeft hij goed gedaan.

		 - Wil een maandje terug komt.

		 - Swisse upgrade is Dirk goed mee bezig.

		 - Vertrekken plan volgend school jaar (aug / sept)

		 - Bedoeling wel frontend development doen besproken met martine.

		 - Focus op vue.js 

		 - 2600,- netto per maand

		 - Tomas introductie brewfinder was erg fijn!

- Predicting the Future of the Web Development (2020 and 2025)
	 - https://www.youtube.com/watch?v=24tQRwIRP_w
		 - Typescript enterprise javascript

		 - npm config set ignore-scripts true ivm virussen en problemen als er kwaadwillende code in zit.

- [[P: SRE Opzetten]]
	 - 24 uur voor mysql backups voor Ron [TAB-153](https://shopworks.atlassian.net/browse/TAB-153)
		 - CLI tool commando ophalen database 

		 - Service dienst cron die alle databases ophaalt en verwerkt.

	 - Rapportage en notificatie servers 8 uur
		 - Site Oflline, notificatie van omgevingen in teams incident channel, alleen homepages 

		 - van al onze liveomgevingen.

	 - Datadog implementatie  15e oktober 
		 - Hippex productie klanten in datadog 

		 - Alerting in teams incident channel en incident ticket.

	 - Monitoring op error logging

	 - Post mortem op incidenten, er moet een invul lijst komen waarbij de postmortum een category krijgt 
		 - Gijs gaat een sessie plannen, misschien meerdere sessies om alle oude incidenten te categoriseren.

		 - Nieuwe incidenten 

		 - Andre gaat het automation rgelen dat er een post mortem comment op komt die aangepast kan worden.

		 - Postmortem vragen:
			 - If you resolve this incident you need to followup with a post mortem, answer the following question:

			 - Was it a server, user or application incident?

			 - Was it preventable? and if so how could we have prevent it?

			 - What are the next steps to prevent this issues forever:

			 - What was the impact/damage of the incident? (outage, ordering, backend)

			 - Give a technical explanation of the issue

			 - 

		 - 

- Framewell #Meeting met Dirk over producten invoer

- [[Fosse]] Fakkel vraag van Anne voor 

- NOtes:
	 - [[June]] boertje laten
		 - {{youtube  https://www.youtube.com/watch?v=EHv4YRBY11k}}

	 - [[Dirk Kuijer]] Email over gesprek en contract 
		 - Dag Gijs,

Bedankt voor het fijne gesprek van vandaag. Er zat veel in besefte ik later. Voornamelijk positieve dingen, over mij op de service. Was erg leuk om te horen. 

Het volgende hebben we besproken:
•	Mijn vertrek naar Servië en de ervaring die ik nu heb. En dat misschien deels te doen (3 maanden weg en dan 3 weken in Nederland als initieel idee.)
•	Mijn toewijding dat gezien wordt door jullie. (Tomas & Gijs)
•	Mijn ambities.
•	De opgebouwde ervaring tot nu toe in een middelgroot E-commercebedrijf. (De hulp van Tomas, Gijs en anderen)
•	Mijn ervaring nu, en hoe dat uit te breiden. (Misschien extra opleiding mits mogelijk?) 
•	Hoe ik mij moet manifesteren binnen het team. (Hoe gaan we als team regelen/oppakken dat ik sneller en meer kan leren?)
•	De service-issues meer oppakken en de service af en toe laten oppakken door andere leden van het team. (Ook communicatie naar de opdrachtgever) Zodat er leer-/werktijd vrijkomt. 
•	Het verzoek van mij voor meer loon. Dit om het weekendwerk te kunnen laten vallen en zo meer te kunnen leren ten dienste van ShopWorks.
•	Eventueel de vrijdag vrij omruilen voor een andere dag.

Waar ik nog wel een vraag over heb is of het mogelijk is om in oktober (tijdens de schoolvakantie) het thuiswerken in Servië te testen? Voornamelijk over de voorwaarden als het niet loopt zoals het zou moeten en of het überhaupt mag van jullie.

Zo zou ik ook alvast kunnen regelen dat ik de juiste internetverbinding daar heb klaarstaan. Graag zou ik jullie inzicht in willen horen als jullie besproken dit hebben.

Het zou bijzonder fijn zijn als ik de eerste week van oktober een terugkoppeling krijg over de openstaande punten in het gesprek die bekend zijn bij Gijs. (Loon, contract en het testen in Servië)

Bedankt alvast voor alle tijd en moeite van jullie kant.

Met vriendelijke groeten,

Dirk Kuijer


