---
title: December 5th, 2020
---

- 07:00 opstaan met Fosse


- 10:00 Anne naar markt


- 10:00 Gijs maakt lasagna 

- 13:00 rustmoment

- 14:30 Gijs rijdt naar Luther en Elisa

	 - Gedeelde route

	 - Van (52.0985878,5.1061403) naar Satijnvlinder 12 via Kardinaal de Jongweg.

	 - 23 min (11 km)

	 - 23 min in het huidige verkeer

	 - 1. Rijd naar het zuidoosten op de Kerkweg, richting de Blokstraat

	 - 2. Volg een rijstrook naar keuze om rechtsaf te slaan naar de Blokstraat

	 - 3. Sla linksaf naar de Amsterdamsestraatweg

	 - 4. Sla linksaf naar de Weerdsingel Westzijde

	 - 5. Sla rechtsaf naar de Kaatstraat

	 - 6. Sla rechtsaf naar de Pieter Nieuwlandstraat

	 - 7. Sla rechtsaf naar de Kardinaal de Jongweg

	 - 8. Neem op het Eykmanplein de 2e afslag en blijf op de Kardinaal de Jongweg

	 - 9. Verlaat de rotonde naar de Kardinaal de Jongweg

	 - 10. Neem op de rotonde de 3e afslag naar de Sartreweg

	 - 11. Verlaat de rotonde naar de Sartreweg

	 - 12. Sla rechtsaf naar de Livarstraat

	 - 13. Sla rechtsaf naar de Lippizanerstraat

	 - 14. Aankomst op de locatie: De Smaaktuin

	 - 15. Rijd naar het noorden op de Lippizanerstraat, richting het Lippizanerhof

	 - 16. Sla linksaf naar de Livarstraat

	 - 17. Sla linksaf naar de Sartreweg

	 - 18. Neem op de rotonde de 3e afslag naar de Biltse Rading

	 - 19. Verlaat de rotonde naar de Biltse Rading

	 - 20. Ga bij de rotonde rechtdoor om op de Biltse Rading te blijven

	 - 21. Neem op de rotonde de 1ste afslag naar de Biltse Rading/de Groenekanseweg

	 - 22. Sla linksaf naar de 1e Brandenburgerweg

	 - 23. Neem op de rotonde de 1ste afslag naar de Duivenlaan/de Hertenlaan/de Melkweg

	 - 24. Neem op de rotonde de 3e afslag naar de Leyenseweg

	 - 25. Neem op de rotonde de 1ste afslag naar de Massijslaan

	 - 26. Sla linksaf naar de Hans Memlinglaan

	 - 27. Sla linksaf om op de Hans Memlinglaan te blijven

	 - 28. Sla rechtsaf naar de Satijnvlinder

	 - 29. Aankomst op de locatie: Satijnvlinder 12

	 - Ga voor de beste route in het huidige verkeer naar https://maps.app.goo.gl/G86bheBHEnrrhppm7

- Anne legt cadeaus op plek


- 16:15 Brief


- 
