---
title: August 26th, 2020
---

- Overdracht Corine:
	 - Hallo Corine, Fosse is vandaag gezellig bij jullie op de groep en met zijn beste vriend Yelmar, verwacht een gezellige drukke boel want de mannen hebben elkaar gemist. Ze zijn afgelopen zondag wel naar een binnen speeltuin geweest om wat eerste energie kwijt te raken :)

Fosse heeft sinds een paar weken een zusje (June geboren op 30-07) en dat vind hij ontzettend leuk en hij vind de verandering soms ook wel eens lastig. Hij kan daardoor soms wat "eigenwijs" zijn, hij wil dan graag iets doen wat hij heeft bedacht. We geven hem hier wat ruimte in en zo nu en dan (b.v. een jas aantrekken of lange broek) moeten er dingen wel. Het helpt dan als je tot 3 telt en voordat je tot 3 telt aangeeft wat je van hem verwacht.

Wees geduldig en lief voor Fosje, er is een hoop veranderd afgelopen weken veel thuis geweest ivm sluiten Jonas, nu de groep  indeling die anders is en hij mist Filomena en Engin en natuurlijk de komst van zijn zusje. Hij doet het super goed en zoals gezegd af en toe wil hij iets zoals hij het in zijn hoofd heeft. 

Fosse hoeft niet meer te slapen tussen de middag en hij speelt heel graag buiten met Yelmar.

Een hele fijne dag met elkaar! 

	 - 

- P: Introductie Karol 
	 - Windows machine met VM

	 - Check on who's team it is

	 - Onboarding project add paulina to the project.
		 - Setting up email 

		 - Setting up 

		 - local setup shopware

		 - local setup vm 

	 - Buddy assign buddy  1 hour a day 

	 - After first week meeting with maaike or martine 
		 - Meeting with pauline, maaike or martine and Karol 30 minutes

		 - every two weeks, short meetings 

	 - Start dailies in the beginning with Like

	 - justyna is 50% available in oktober.

	 - Ze starten engelse lessen.

- P:Test projectFramewell

- [[Boodschappen]]:
	 - 

- 

- #min-con {{query: {and: [[TODO]] {and: #[[na]]}} {not: [[query]] }}}}

- 

- 
