---
title: November 13th, 2020
---

- P: Vakantie oud en nieuw Email 
	 - Van: Esther ter Avest <ter.avest.esther@gmail.com>
Datum: 13 november 2020 om 08:55:33 CET
Aan: Anne Nusselder <annenusselder@hotmail.com>
Onderwerp: Praktische info huisje

Hoi Anne, 

Echt graag gedaan. Het huisje is om van te genieten, hopelijk gaat dat jullie lukken. We hebben het al allemaal zwaar genoeg in deze gekke tijd. Het is jullie gegund. 

Het babybedje is inderdaad een campingbedje, maar wel met matrasje. 

Hier alvast de praktische info om bij en in het huisje te komen:

Het adres voor de navigatie is: Hogeveldsweg 26 Giethmen

De ingang naar het huisje zit aan de Hogeveldsweg zelf. Dus niet het park oprijden. Wanneer je vanaf Zwolle komt draai je linksaf de Hogeveldsweg (een zandpad) op. Op een gegeven moment verschijnen er aan de linker kant huisjes. Dan begint het opletten, want de huisnummers lopen niet logisch. Onze is huisje nummer 198. Je kunt parkeren in de parkeerhaven op het perceel zelf.

Jullie treffen de sleutel in het sleutelkluisje naast de achterdeur. Jullie code is: 2018.

Verdere informatie, bv Wifi gegevens, gebruiksaanwijzingen en een plattegrond van het park, ligt in het huisje voor jullie klaar. 

Ik zal sowieso drie dagen voor jullie aankomst nog even contact opnemen. Mocht er tot die tijd iets zijn dan weet je me te vinden :) 

Groeten Esther 


- Gesprek met [[[[Tomas]] Hesseling]]
	 - Duidelijk maken wat mijn plan is aankomende 5 jaar 

	 - SRE operationeel ondersteunend

	 - Rituelen met Devops team s

	 - Agile plan maken voor mjizelf aankomende 5 jaar 

	 - Operationeel technische ondersteuning

	 - Discovery verder uitbreiden, zie dit als een project.

	 - 

	 - 

	 - 
