---
title: March 17th, 2021
---

- **START:**
	 - 

	 - ((253da2a2-a347-4018-be08-0599103b5e99))

- {{embed  ((((d827ccd1-560e-481a-87af-1ca792fb12f9))))}}

- **MITS**
	 - 

- **TODOS**

- **NOTITIES:**
	 - [[ShopWare]] [[ShopWare 6]] Vertalingen
		 - https://crowdin.com/project/shopware6

	 - [[Maaike Verhoeven]] Overdracht werkzaamheden aankomende weken.
id:: 253da2a2-a347-4018-be08-0599103b5e99
		 - Gestart
			 - ANG Skincare (impl. Exact online + montapacking - eind mrt oplevering) – spannend, ik kan Sander niet ondersteunen bij bewaken scope

			 - Eager (backlog creatie) – spannend, ik kan Jessie niet helpen bij documentatie van wat wel en niet op te leveren in fase1/scope

			 - Kippie (frontend start) – kan velocity PWA ontwikkeling monitoren als ik terug kom, team di intern standup en do met klant. Loopt. (clear taskwriting to be done by team)

		 - Lopende projecten
			 - Zanten Enterprise – groupbuyer inschatting moet Gijs/Tomas/Suzan inschatten + op jullie verzoek kan ik dan overzicht maken, wat gedaan, wat nog te doen per epic. Zodat helder is of we een MVP incl group-buyer binnen budget kunnen opleveren of er budget bij moet. Dan kan team door. Spannend omdat er maar geen besluit komt over groupbuyer functieonaliteit en wie gaat het betalen.

			 - Skins Enterprise – Upgrade nog niet opgeleverd, deze week, dan testen, fixen, naar live erna kan b2b setup gedaan worden en eind maart scope met Jeroen b2b config en functionaliteiten (vastlegging afspraken nodig) – Spannend omdat planning krap is, we niet weten welke bugs we tegenkomen. Vragen ernaast elke week nieuwe feature. Dirk/oleg 2x pw stand-up. 

			 - MIRON – e-commerce maandag live gegaan – komen veel srv-na-livegang punten uit (AV Alex en frontend Jessie). Suzan/Auke/Ron werken aan POC USA shop en Ergonode implementatie (3K en 4K). – spannend omdat we niet ruim in uren akkoorden, tasks niet clear en Auke/Alex/Ron maar beperkt tijd hebben.

		 - Op te leveren:
			 - Staples () – we gaan 29 mrt na testen Staples verder, Robin had vastloper met testen die heb ik doorgestuurd naar Alexander 

			 - Marnix Pentanova – nieuw design, April opleveren, Richard checkt bij JP voor design en gaat extra uren verkopen

			 - Vopak pensioenfonds – Richard deelt met Liesbeth pre-live en geplande opleverdata, uitgaand dat pensioenfonds geen redesign behoeft. 

		 - EMM enterprise
			 - EMM Enterprise – 32-64h pmnd wil nieuwe features ontwikkelen (afgelopen kwartaal niet gelukt) – spannend, want krijg dit er niet ingepland, kapotte ACC – zaak dat Oleg/Richard ownership krijgen olv Gijs. – Dirk doet (sinds mrt) wekelijkse calls met Lodewieke.

	 - [[P:Functieprofiel uitschrijven voor ShopWorks]]
		 - SMART doelen
			 - Team captain
				 - Team uitjes

				 - Team 

			 - Profiel beschrijving
				 - Verantwoordlijk managen project plan ondesteund door periodieke rapportages

				 - Stakeholdermanagement 
					 - Overzicht contact personen

					 - Planning derden en beschikbaarheid match 

					 - Problemen met PO of andere stakeholder benoemen

					 - 

			 - Werkprocessen
				 - What is communication

				 - Twee wekelijkse rapportage aan stakeholder leveren

				 - Sprint planning faciliteren

				 - Scope bewaking

				 - Poker sessies faciliteren

				 - Risk management 

				 - Escalatieboom

			 - Project 

	 - [[HKV Shopware 6]] Weekly met Marjolein, Thom en Frank
		 - Thom gaat uitzoeken wat er tot nu toe gedaan is. 

		 - Sprintplanning aangepast naar 3 weken

		 - Nieuwe technische landschap gedeeld

		 - Ergonode afspraak erin gezet

		 - Uren overzicht tonen en sprint planning met team.

		 - 

	 - [[Safescan]] Meeting met Peter, Menno andere Menno en Judith
		 - Wat is het grote verschil om met Shopware aan de slag te gaan.

		 - Channable

		 - Exact Globe - 

		 - SSO - 

		 - CDN - Cloudflare

		 - Quickbooks

		 - Configurator - hoe gaat dat eruit zien.
			 - Aantal vragen 
				 - Aantal gebruiker

				 - Inklokken hoe doe je dit? 

				 - Meer apple / Tesla opties

		 - Niet direct starten. ergens zomer live gaan geen deadline.

	 - [[Auke de Jong]] Gesprek over trouwen.
		 - Zaterdag gaat hij rijden naar huis.

		 - Wel terug naar Nederland, en in 6 maanden weer terug en dan blijven, en dan in Oktober. Wil het contract doorzetten. Terug naar amerika onder het Esta verband. 
