---
title: March 2nd, 2021
---

- **START:**
	 - 

- {{embed  ((((d827ccd1-560e-481a-87af-1ca792fb12f9))))}}

- **MITS**
	 - ((310566e0-06c2-4015-be6d-909ce6dbdfbf))

	 - [[Xander ten Bode]]
		 - Maand opzegtermijn

		 - Uren schrijven 

	 - Dirk akkoord 2800

	 - Jimmy extra dag gaat werken?
		 - Tijdelijk contract uren aanpassen

	 - Fatih 40 uur werken.

	 - 

- **TODOS**

- **NOTITIES:**
	 - Call incident [[EMM]] Met [[Maaike Verhoeven]] [[Dirk Kuijer]] [[Oleg Timoshenko]]
		 - uitkomst is een full import dit ook bij emm aangegeven, we draaien nu de import voor acceptatie

		 - 

	 - [[ItsPerfect ERP]] Demo van Peter Steenvoorden (Dirk en Sander ook aanwezig) 
		 - Tags worden overschreven bij sync andere klanten maken gebruik van een autotagger in shopify.

		 - Laatste foto wordt als variant foto in. 

		 - Kortingen in Itsperfect worden overgenomen uit shopify 

		 - Retrigger hook order, en hij draait nog 1 keer per dag. Je kan de order id invoeren bij SHopifyplus plugin en dan kan je het orderid uit de url kopieren en ter sync aanbieden. 

		 - Order mails komen allemaal uit shopify 

		 - Deelleveringen werken ook. 

		 - Views kan je gebruiken voor vertalingen

		 - Retouren sync zit erin, mode express fullfilment retour formuleiren en hoef je dus niet aan te melden. 

		 - Er wordt wel gelogd maar niet op alles. 

	 - 13:57 [[HKV Shopware 6]] Probleem met [[Ergonode]] opgelost door [[Ron Peeters]]

	 - [[Directie]] [[Meeting]] 
		 - Inplannen basis planning 

		 - Ana;lyse Drupal commerce

		 - Boris 

	 - [[EMM]] SW Klant 
		 - Acceptatie recommended retail price, testen en controleren. 

		 - Na kwart over 8 

		 - Server eruit op acc

		 - EMMSERV-36 Wat 

		 - Dus wat op acceptatie staat goed is.

		 - SW klant update 6RKCvM[add](javascript:void(0);) draait niet waarom niet. 

		 - SFSI2d

	 - Mail Wouter P:Tuin verbouwing
		 - Hi Wouter,

		 - 

		 - Hoe gaat het met jou en je gezin? Hopelijk geen positieve corona test en zijn jullie weer gezond. En de week van 8 maart is natuurlijk goed mits je gezond bent. 

		 - Dank voor het overzicht van de planten, een mooi combinatie vinden we beide het lijkt een mooi veldboeket. 

		 - 

		 - Hieronder wat vragen en opmerkingen.

		 - 

		 - **Planten:**

		 - We hadden nog wel wat vragen (zie mijn Miro board wat we aan bloem fotos hebben bekeken https://miro.com/app/board/o9J_lSfd-lU=/)
			 - De Geranium rozanne  is wat paarsig (zoals ik ze gevonden heb) maar is dit meer paars of blauw? Als het blauw is vinden we het mooi, of zijn er nog andere opties blauw die goed passen bij je selectie? 

			 - Voor ons gevoel lijkt de Verbena bonariensis ‘lollypop’  Clematis montana rubens, heb ik bij beide de juiste afbeelding gekozen? 

			 - We willen geen planten die je moet afdekken, ik zie mijn oude buurman altijd driftig zijn tuin beschermen maar die tijd/energie hebben we niet op dit moment in ons leven ;) 

			 - Hoe zit het met de hoogten van de planten, wij hopen voornamelijk erg verschillend (dus niet een "horizontale" lijn)

			 - We dachten voor de variatie misschien een wat meer tak achtige plant er tussen te zetten b.v. https://appeltern.nl/nl/tuinadvies/plantenencyclopedie/actaea_japonica_zilverkaars/  wat vind jij hier van?

			 - We willen graag sneeuwklokjes in de tuin, kunnen we die nadat jij klaar bent gewoon planten? Of moeten we ergens rekening mee houden? of heb jij nog wat inspiratie wat met deze wens te doen.

			 - We vroegen ons af wat je precies bedoelde met de verdwaalde wilde bloemen het klinkt namelijk heel leuk en zijn erg benieuwd of we het over hetzelfde hebben. 

			 - Klimmer op het lage stuk is helemaal goed!

			 - Bij het hoge gedeelte willen we toch nog een Toscaanse Jasmijn (hoge gedeelte na het gat bij het boompje) Anne had je hier ook nog wat over gestuurd via de app. Kan dit?

		 - 

		 - **Organische maken:**

		 - Voor het meer organisch maken van de tuin had je al wat opties besproken met Anne. Onderstaande is wat we graag zouden willen. 
			 - De bestrating achter 1 grote cirkel die start bij de het paadje en eindigt in de schutting. Op het Miro board een tekening voor bij de beschrijving (de cirkel moet zo groot mogelijk)

			 - In de rechter achterhoek (vanaf het huis gezien) willen we graag een Lavendel laten plaatsen met natuurlijk de vraag, is dat een goeie locatie voor een Lavendel. 

		 - 

		 - **Stepstones**

		 - We zijn akkoord met de voorgestelde rode stepstones, mooie stenen!
			 - We willen alleen nog wel nadenken over hoe deze te positioneren. We hebben hier een gedachte over en horen ook graag jou advies betreft de hoeveelheid, zodat het, en geen hink stap sprong wordt en ook in een bocht komt te liggen waardoor de rechte lijnen ook wat gebroken worden. 

			 - Wel een vraag betreft de prijs, we moeten natuurlijk genoeg afnemen maar indien niet nodig kunnen deze dan ook weer terug? Het zijn extra kosten en als we ergens iets kunnen besparen is het mooi.

		 - 

		 - **Overig:**
			 - De klimplant achterin de tuin bij de schuur lijkt erg droog en ik weet niet of ze de vrieskou hebben overleeft. Ik stuur je hier nog een foto van.

			 - 2 Zaken over, ik heb echt alles aangelopen, zal het weekend nog een keer sproeien en lopen. Ik twijfel nu wel of het zand dan op de juiste plek ligt..... we hadden bedacht dat dit +/-60 cm onder het pad zou moeten maar twijfel nu we andere stenen gaan neerleggen. Ook hiervan zal ik een foto sturen. 

			 - De big bags kunnen die retour mits we ze niet nodig hebben?

		 - 

		 - Een hele hoop en als je ergens extra uitleg over wilt bel me dan kunnen we wat sneller schakelen. 

		 - 

		 - Hopelijk tot volgende week. 

		 - 

		 - Groeten Anne en Gijs
