---
title: May 3rd, 2021
---

- DONE Learned afspraken plannen met mensen, en functieprofiel.

- [[SKS]] Kickof
	 - Wholdesale consulting
		 - Arnoud stolk integratie

		 - Robert technische  deel

	 - SKS
		 - Bas backend

		 - Arjen Nobel investerings fonds

		 - Wesley Marketing ecommerce

		 - Twan Eigenaar SKSsinds 85 werkzaam branch

	 - Meeting notes:
		 - Juni oplevering  huistijl en logo

		 - Categroy structuren 
			 - Category structuur en koppeling wordt bijgehouden in beeyond.

			 - Product data PIM -> PIM 

			 - Shopware API's delen 

		 - Transmarkt track and trace => 
			 - DHL en die krijgen we terug.

			 - Browers track en trace.

		 - Voorraad status:
			 - Indicatie

			 - 

		 - Levertijden + leveringscondities
			 - Code 1 franko op woensdag 

			 - Keuze op basis van leveringsconditie, direct of op de woensdag.

			 - Leverdatum, dus wanneer wil ik het hebben.

			 - Vaste leverdagen per klant of klantgroep

			 - Alle voorraad ook van externe komt eerst binnen bij SKS.

		 - Realtime order ovezicht komt uit ERP

		 - Mijn omgeving referentie of klant zoek mogelijkheden, download alle certificaten 

		 - Certificaten nog goed uit te zoeken

		 - Meerdere b.v.s in 1 holding met eigen debiteur nummer.

		 - Morgen meer info over PIM

		 - Eind deze maand.

- [[Boodschappen]]
	 - **Brood en ontbijt**
		 - Brood

		 - Krentenbollen

		 - Koffie

		 - Thee

		 - eieren

		 - Crackers  

	 - **Middenstuk**
		 - Geitenkaas 2x

		 - Houdbare melk 5 x

		 - Amandelmelk 4x

		 - cola decaf zero 

		 - Kattenvoer

		 - Kattengrid

		 - Humus

		 - Afwasmiddel

		 - WC papier

		 - 0% bosvruchten aanmaak

		 - Augurkjes

	 - **Diepvries en Zuivel**
		 - Karnemelk 2x

		 - Magere yoghurt 

		 - Vanille vla 1x

		 - Boter

		 - zalm diepvries
			 - spinazi

	 - **Vlees of Vis
		 - 

	 - **Groenten en Fruit**
		 - Aardappelen 

		 - witlof

		 - komkommers

		 - Broccoli

		 - Peren of ander fruit

		 - Bananen

		 - snoeptomaten

		 - Wortelen

		 - Bietjes

		 - Zakje salade

- [[Tuindeco]] Category search [[Alumio]]
	 - ```javascript
{
    "categories": [
        {
            "operator": "IN",
            "value": [
                "web_garden_shed"
            ]
        }
    ]
}
```
