---
title: March 5th, 2021
---

- [[Bunzl]] Robin heeft gebeld over het whitelisten van 
	 - IP Robin 82.169.252.248

- [[HKV Shopware 6]] Sprint documentatie\
	 - **Sprint 2 - 01-03-2021 / 14-3-2021**
		 - DOEL: Basis product informatie beschikbaar maken in Shop

		 - ShopWorks:

			 - Ergonode koppeling Alumio opzetten

			 - Datastromen definitie

			 - ShopWare configuratie first fase

			 - Shopware content training versie 1

			 - Anton B2B training klant opzetten en film sturen B2B omgeving ShopWare 5 (komt overeen)

			 - Tweakwise integratie opstarten.

		 - HKV
			 - Vragen en design voorstellen verzamelen voor design sessie

			 - Datastromen definitie

			 - Opzetten Ergonode

			 - Anton B2B klant opzetten

			 - Keuze maken url structuren website en webshop 

	 - **Sprint 3  - 15-3-2021 / 28-3-2021**
		 - DOEL: Koppelingen realisatie en frontend wensen inzichtelijk

		 - ShopWorks
			 - Eerste contact [[Agion]] afstemmen koppeling

			 - Ez base koppeling realisatie

			 - Ergonode koppeling realisatie

			 - Design sessie en wensen afstemmen

			 - B2B inrichting en custom werkzaamheden start. 

			 - Eerste frontend werkzaamheden

		 - HKV
			 - Vragen en design voorstellen verzamelen voor design sessie

			 - Marjolein beschrijft wat binnendienst nodig heeft zodat we dit sneller op kunnen pakken, voor backlog prioriteit.

			 - Opzetten Ergonode

			 - Content website en webshop en wensen bespreken frontend.

	 - **Sprint 4 - 29-3-2021 / 11-4-2021**
		 - DOEL:  B2B inrichting en data validatie en SAP koppeling realisatie

		 - ShopWorks
			 - SAP koppeling realisatie
				 - Stock

				 - Orders

				 - Invoices

			 - Module realisatie 

		 - HKV
			 - Overzicht aanleveren verzendmethoden

			 - Feedback eerste designs

	 - **Sprint 5 - 12-4-2021 / 25-4-2021**
		 - DOEL: ?

		 - INFO: Te ver in de toekomst om een duidelijk beeld te krijgen van de werkzaamheden, huidige gepland kan aangepast worden ivm voortschrijdend inzicht.

		 - ShopWorks:
			 - Order process definitie en mogelijke custom werkzaamheden

			 - Alumio optimalisaties

		 - HKV:
			 - B2B flow controleren en testen.

			 - customer journey testen. 

	 - **Sprint 6**
		 - **Definitie is nog verder te bepalen.**

- P: Agile transformatie shopworks [[OKR]]  [[Meeting]] Thom, Maaike, Tomas, Menno, Jan Kees
	 - Playboek opzetten Maaike en Thom.

	 - Thom en Maaike vaker met elkaar praten en playbook opstellen
		 - https://www.atlassian.com/team-playbook

	 - Projecten kunnen als team volledig gestart en afgerond worden (vanaf interne kick-off tot live)
		 - Vragen opstellen die het moeten versimpelen
			 - Project feature request
				 - Is de vraag duidelijk en hebben we alle informatie om een urenschatting af te geven? 

				 - Hoe complex is het op een schaal van 1 tot 5?

				 - 

			 - Service request
				 - Is de vraag duidelijk en hebben we alle informatie om een urenschatting af te geven? 

				 - Waar is het probleem te reproduceren?

	 - Samen sprint planning maken Artifact

	 - Sprint planning niet halen
		 - Team moet product informeren als het niet lukt, als een story 300 % is en moet ik dus 200% herplannen.

		 - team moet echt een plan maken detail eerste dagen wanneer welke story waar wordt opgeleverd en wie accepteert.

- [[Weekplanning eten]] [[March 6th, 2021]] [[February 28th, 2021]][[March 1st, 2021]][[March 2nd, 2021]]j [[March 3rd, 2021]][[March 4th, 2021]] [[March 5th, 2021]]
	 - https://www.ah.nl/allerhande/recept/R-R1193581/cottage-pie-met-rundergehakt-tuinerwten-en-cheddar

	 - https://www.ah.nl/allerhande/recept/R-R1194831/rodekool-met-pompoenpuree-en-worst

	 - https://www.ah.nl/allerhande/recept/R-R1186895/knapperig-gebakken-tofu-in-zoete-aardappelcurry

	 - [Ovenschotel met volkorenpasta, broccoli en witte kaas - Recept - Allerhande - Albert Heijn (ah.nl)](https://www.ah.nl/allerhande/recept/R-R1194896/ovenschotel-met-volkorenpasta-broccoli-en-witte-kaas)

- [[Boodschappen]]
	 - **Brood en ontbijt**

	 - **Middenstuk**

	 - **Diepvries en Zuivel**

	 - **Groenten en Fruit**

- 
