---
title: May 5th, 2021
---

- **START:**
	 - DONE Plan day, check calendar

	 - DONE Empty todoist inbox

- {{embed  ((((d827ccd1-560e-481a-87af-1ca792fb12f9))))}}

- **MITS**
	 - DONE [[EMM]] next steps beantwoorden.

	 - 

- **NOTES:**
	 - [[C: Kippie]] Overdracht 
		 - https://shopworks.atlassian.net/browse/KIPPIE-188 5 tot 8 uur alleen voor stylen.

		 - https://shopworks.atlassian.net/browse/KIPPIE-33 niet te schatten eerst opleveren (of wireframe) design.

		 - https://shopworks.atlassian.net/browse/KIPPIE-155 3 uur tot 5 uur  alleen functioneel.

		 - https://shopworks.atlassian.net/browse/KIPPIE-153 3 tot 5 uur zonder animatie logo (is nice to have)

		 - https://shopworks.atlassian.net/browse/KIPPIE-152 3 uur 

		 - https://shopworks.atlassian.net/browse/KIPPIE-162 5 uur 

		 - https://shopworks.atlassian.net/browse/KIPPIE-161 2 a 3 uur

	 - [[Miron]] Update meeting 
		 - Na het werkn 

		 - Account-one contact gegevens toevoegen en vinden.

		 - Auke status koppeling, worden klanten nu overschreven of is het eenmalig.
			 - Address niet weggooien,

		 - **Klantkaart sync naar Miron **
			 - password recovery password aanmaken

		 - Ergonode koppeling

		 - **Koppeling**
			 - VAT ID en Telefoonnummer 

			 - Veld verkoper bij order 

			 - Oneway, eenmalig sync nieuwe klanten

			 - Error logging per mail 

	 - [[DT]] [[Meeting]]
		 - Bespreken Framewell die zelf loopt te knutselen en ons in problemen brengt.

	 - [[EMM]] Reactie email mathieu
		 - Hi Matthieu,

		 - 

		 - Dank voor je mail en gedetaileerde toelichting. Mooi om te lezen dat online zo'n groei doormaakt en wij willen jullie daar natuurlijk met al onze kennis en kunde in ondersteunen. 

		 - 

		 - Zoals je denk ik wel hebt gehoord kunnen we alle problematiek met EMMSERV-36 achter ons laten en nu eindelijk jullie verdere roadmap gaan verwezenlijken. Ik denk wel dat als je nu aangeeft dat pas 8% van jullie klanten op de shop zit we nog wel tegen performance problemen aan gaan lopen met AGP, ik heb daar wel ideeen over om dit hopelijk gedegen op te lossen. Ik moet hier alleen met Gerard over sparren wat de mogelijkheden zijn. 

		 - 

		 - Voor de uitrol van EMMSERV-36 gaan deze week een planning maken, Lodewieke ondersteund ons hier fantastisch in en vervult de rol van PO erg goed, blij mee!  Ik heb het uitrol scenario nog niet met Lodewieke gedeeld, dat volgt nog na deze email. 

		 - 

		 - Ik ben nu langzaam mijn collega Auke en Dirk aan het inwerken om dit stuk over te nemen wat ook gaat betekenen dat ze de communicatie met Lodewieke en Gerard gaan oppakken. Zoals aangegeven is de samenwerking met Lodewieke erg goed alleen met Gerard loopt dit nog wel eens wat stroef. Deze twee collega's gaan langere tijd voor jullie werken en ik wil graag dat dit een succesvolle formule wordt samen met Lodewieke en Gerard. We gaan vast weer wat hersenkrakers krijgen maar laten alle partijen zorgen dat we de communicatie professioneel houden en eventuele frustraties met de leidinggevende delen. Daarbij wil ik wel aangeven dat ik begrip heb voor Gerard zijn frustraties, het was ook echt niet een soepel traject.

		 - 

		 - Ik hoop dat jij je in bovenstaande ook kan vinden. 

		 - 

		 - Voor 19 mei staat in ieder geval de nieuwe SW_Klant en SW_artikel te draaien op live. 

		 - 

		 - 
