---
title: October 20th, 2021
---

- **START:**
	 - TODO Plan day, check calendar

	 - TODO Empty todoist inbox

- {{embed  ((((d827ccd1-560e-481a-87af-1ca792fb12f9))))}}

- **MITS**
	 - 

- **TODOS**
	 - DONE kinderwagen uit auto halen 
		 - DONE Fosse wegbrengen 

		 - extra kleren mee 

		 - leuke tekening 

	 - ((26ace9a9-ce33-4ad0-aff3-e332b83ba6d5))

	 - ((0d6e3079-66c9-40ae-ad36-83b186b6a1f5))

	 - 

	 - 

- **NOTITIES:**
	 - [[Tuindeco fase 2]] Daily
		 - Images afgemaakt op acceptatie, sha1 hash van de json string. Hier zit een check op. De eerste run zal lang duren, daarna alleen de aanpassingen.

		 - P021

		 - Artikelen met een 0 prijs:
			 - Algemeen artikel met een 0 prijs. 

			 - Testen valt hij terug op de gewone product prijs bij geen klantgroep.

			 - Bij geen prijs int 0 geven.

		 - We krijgen een artikel met een 0 prijs van Dorien en Dorien checkt of de prijzen voor de oude producten. 

		 - Checken of Akeneo wordt bijgewerkt bij een image update en kunnen we alleen de laatst veranderde producten. 

		 - Woensdag of donderdag kan Tuindeco langskomen.

	 - [[Salure]] Finance meeting 
		 - TODO Alleen de fouten naar finance@upvest.nl mailen doorgeven aan.
id:: 0d6e3079-66c9-40ae-ad36-83b186b6a1f5

		 - TODO Overzicht tempo worklogs voor evelien
id:: 26ace9a9-ce33-4ad0-aff3-e332b83ba6d5

		 - TODO Taylor vragen wat gebeurt er bij een update op een worklog

		 - Delivery 
			 - Project aanmaken in afas.
				 - Er hoeven geen fasen meer aangemaakt te worden

			 - Email naar devops met jira project, afas key en klantgevens. Vult bij dessciption afas project nummer in.

	 - [[HKV Shopware 6]] 
		 - **Agenda:**
			 - PIM inrichting en aanlevering

			 - Backlog

		 - **Notes:**
			 - PDP invulling bepalen, maarten gaat a.s. maandag [[October 25th, 2021]] met interne stackholders zitten betreft de invulling hier van.

		 - **Actiepunten:**
			 - TODO Epicvoor tweakwise aanmaken 

			 - TODO  Feedback sprint aanmaken, rede is duidelijk

			 - Lees rechten geven aan Maarten

			 - TODO Jimmy erbij betrekken.

			 - TODO SEO verhuizen naar ander project  https://shopworks.atlassian.net/browse/HKV-327

			 - @maarten Attributen lijst aanleveren 
				 - Kleur_montuur is kleur 

				 - supplier_kleur_hef is supplier_kleur

			 - Product beschrijving/inrichting
				 - TODO Export maken van attributen in ergonode (mysql)

				 - Product id (sku) koppeling producten op EAN

				 - Shopware inrichting alle smiple products in catalogus laten zien.

				 - Anton en maarten gaan een samenstelling maken van de attributen

				 - We gaan testen hoe het werkt met varianten dit gaan we doen omdat SAP de parent child constructie heeft en de csv imports niet. 

			 - Import ergonode test
				 - Wat gebeurt er bij een leeg veld importeren overschrijft hij het lege veld?

				 - HKV levert een csv aan 

	 - [[Vloerkledenwinkel Shopify plus]] meeting Arjan customer flow
		 - Robin Alcedo - Arjen de Vries

		 - **Onboarding en registratie**
			 - CRM -> Exact online
