---
title: April 22nd, 2021
---

- Mail Menno [[Tuindeco]] 10 dagen plan 
	 - Hallo Menno en Leonie

	 - Zoals gevraagd hierbij een overzicht voor de aankomende week en een bijbehorend overzicht van de openstaande werkzaamheden. Morgen einde dag kan ik dit overzicht definitief maken. 

Ik ben ()matig) enthousiast over de haalbaarheid zeker als ik zie waar we nu staan. Ik verwacht morgen een hoop zorgen weg te nemen met de product informatie en attributen sets dit is zover ik nu kan inschatten het belangrijkste punt. De custom product issues zijn minor en zijn morgen ook opgelost. 

Morgen einde dag krijg jullie nog een update van mij.

Fijne avond.


		 - **23-04 Vrijdag**
			 - Resources:
				 - Martijn 8 uur

				 - Jos: 2 uur

				 - Gijs 5 uur

			 - Werkzaamheden:
				 - Afronden vertalingen (attributen 3 talen) 

				 - Custom products tonen van Spraypaint stap 2 

				 - Templates koppelen custom products.

				 - Start alternatieven

		 - **26-04 Maandag**
			 - Resources:
				 - Martijn 

				 - Jos: 

				 - Gijs 

			 - Werkzaamheden:
				 - Afronden alternatieven

				 - Start realisatie extra afbeeldingen en documenten 

				 - Bug fixing

				 - Fase 2 backlog creatie met Leoni

		 - **27-04 Dinsdag **
			 - Koningsdag vrij.

		 - **28-04 Woendag **
			 - Resources
				 - Martijn 

				 - Jos: 

				 - Gijs: 

			 - Werkzaamheden:
				 - Uitloop alternatieven

				 - Bugfixing

				 - Release plan uitwerken en test scripts.

		 - **29-04 Donderdag **
			 - Resources
				 - Martijn 

				 - Jos:

				 - Gijs: 

				 - Ron: 

			 - Werkzaamheden:
				 - Bugfixing

				 - Cron check / cronitor install

		 - **30-04 Vrijdag**
			 - Resources
				 - Martijn 

				 - Jos 

				 - Gijs 

			 - Werkzaamheden:
				 - Bugfixing

	 - 

	 - 

- [[SKS]] Meeting data
	 - Menno vragen status SKS subset importeren

	 - OTAP, producten in lopen, frontend 

	 - Catalogus op basis van industrie gesorteerd.

	 - KLantprofielen 3 stuks storefronts?

	 - Analyse maken gogole analytics hebben nu toegang op marketing@shopworks.nl

- [[Carst van der Molen]] mail na irritatie team coach sessie 
	 - **CC:** Wijnand van den
Heuvel <[wijnand.vd.heuvel@shopworks.nl](mailto:wijnand.vd.heuvel@shopworks.nl)>;
Anne-Marieke van der Kloet <[a.vd.kloet@shopworks.nl](mailto:a.vd.kloet@shopworks.nl)>

	 - **Onderwerp:** Re: Scrum Framework workshop Team Blauw

	 - Beste
collega’s, Jan-Kees,

	 - Afgelopen
dinsdag tijdens de workshop verloor ik even mijn zelfbeheersing, toen ik niet
meteen aan de slag kon met miro.

	 - Het
spijt me dat ik daarmee de workshop verstoorde. Dat was natuurlijk niet mijn
bedoeling.

	 - Jan-Kees,
extra mijn excuses dat ik zo op jou reageerde. Ik hoop dat je begrijpt dat het
niet persoonlijk was.

	 - Hartelijke
groet,

	 - Carst

- [[Anne-Marieke]] vragen 
	 - of haar dochter al weer naar school is.

	 - gesprek Nicole hoe was dat gegaan. [[April 26th, 2021]]

- [[Frank Plattel]] Laat je Hacken 
	 - Pen testen uitvoeren core business
		 - Whitebox

		 - Christal box

		 - Gray box

		 - Black box

	 - Analyse wie gaat je hacken 

	 - Fysiek inbreken

	 - Email sturen naar medewerkers

	 - Windows netwerk, linux. 

	 - Gryptografisch protocol.

	 - Samenwerking met Amsec monitoring en blueteaming. 

	 - Montapacking gewerkt 

	 - Volledige code review kostbaar.

	 - Injectiepaden zoeken en daarna inloggen.

	 - Zelf draaien en andere manieren aanvallen en libs 

	 - JWT tokens zit veel achter.

	 - Awarness trainingen geven ze ook! 

	 - Kostenplaatje:
		 - Inschatting geven: 3500,- euro
			 - 3 dagen testen

			 - rapport beveiliging.

			 - Opensource aan ons en ontwikkelaars worden de bevindingen gemeld. 

		 - Testomgeving neerzetten + gebruikeraccount

		 - 
