---
title: March 14th, 2021
---

- Plan maandag [[Team groen]]
	 - Wat zijn de knelpunten
		 - Maaike vraagt om dingen te doen die niet gebeuren, mijn gevoel dingen die ze leuk vinden te doen.

		 - Missen een techlead, is dit richard? Inhoudelijk kan hij dit wel aan?

		 - Issues ownen, betekend niet doen maar wel oplossen tot het eind.

	 - Meeting tomas en gijs
		 - Wat willen we bereiken met deze meeting?
			 - Ownership op tickets, hulp zoeken en leren, niet los laten fail fast learn faster.

			 - Structuur in de manier van werken met Jira
				 - Nieuwe wens, nieuw ticket en op backlog plaatsen.
					 - Sturende communicatie maak ticket aan van nieuwe wensen.

				 - Grenzen aan ownership, technisch grenzen, emotionele grenzen, funtionele ownership.

		 - Oleg en Auke niet in de team meetings en planning.

		 - Kennisdeling in het team

		 - Waarom doen we dit? Vraag stellen aan het team.
			 - 

			 - Groepjes van 2 opschrijven waarom we met deze agile transformation bezig zijn.

			 - Welke dingen gaan niet goed welke wel goed.

			 - 5 dingen waar je trots op bent als team.
				 - Trots op team als uren infgevuld zijn

				 - Trost op team sprint gehaald

				 - Trots op team als onze klanten tevreden zijn.

			 - Wat betekend agile

			 - Werkafspraken maken met elkaar

			 - Verwachtingen uitspreken naar elkaar, kennis niveau.

		 - Waar ligt de ownership

		 - Het verschil benoemen tussen Projecten en Service.

		 - Team service projecten en projecten voor Maaike

		 - Rapportages en deelprojecten

		 - Zwaartepunt Maaike
			 - Zanten

			 - Staples

			 - Vopak -> service

			 - Waht ->Service

			 - Miron

			 - Kippie

			 - Skins -> Blijft wel project manager betrokken, hoeveelheid 1 dag per week is een project manager, daaronder een service manager.

			 - EMM

			 - Eager

			 - ANG skincare

- [[Boodschappen]]
	 - **Brood en ontbijt**
		 - Brood

		 - Krentenbollen

		 - Koffie

		 - Thee

		 - eieren

		 - Crackers  

	 - **Middenstuk**
		 - Geitenkaas 2x

		 - Houdbare melk 5 x

		 - Amandelmelk 4x

		 - cola decaf zero 

		 - Kattenvoer

		 - Kattengrid

		 - Humus

		 - Afwasmiddel

		 - WC papier

		 - 0% bosvruchten aanmaak

		 - Augurkjes

	 - **Diepvries en Zuivel**
		 - Karnemelk 2x

		 - Magere yoghurt 

		 - Vanille vla 1x

		 - Boter

		 - zalm diepvries
			 - spinazi

	 - **Vlees of Vis
		 - 

	 - **Groenten en Fruit**
		 - Aardappelen 

		 - witlof

		 - komkommers

		 - Broccoli

		 - Peren of ander fruit

		 - Bananen

		 - snoeptomaten

		 - Wortelen

		 - Bietjes

		 - Zakje salade
