---
title: February 25th, 2021
---

- **START:**
	 - 

- **MIPS** 
	 - [[P: ICT Shopworks vervangen]]

	 - [[P: Timewax]]

	 - Marktplaats zakelijk SMB

- **MITS**

- **TODOS**

- **NOTES:**
	 - [[Operations]] [[Meeting]]
		 - Timewax planning besproken

		 - Vakantiedagen en ziekte goedkeuren

		 - Team op de hoogte stellen het bijwerken, misschien video opnemen.

		 - Auke bespreken inzet, besproken enkele weken gas geven. 

		 - Besproken alumio developer

		 - [[Maaike Verhoeven]]zegt over de planning Zanten en Miron Glass
			 - Zanten opnieuw aan tafel ivm deadline

			 - Miron koppeling Ergonde zelf inrichten via koppeling aangeboden 

		 - Hoe werkt een schaduw planning Timewax

		 - Maaike feliciteren halen certificaat

		 - DOD over wat er gedaan in de sprint staat inzichtelijk voor de klant. Hiervoor moet een artifact gebouwd worden. 

		 - DONE Uitschrijven verwachting ziekmeldingen, vakantie wat verwachten we van Maaike en Thom
id:: 489ff266-8a06-42cb-ac28-bea2ab34bbbe

	 - [[Tuindeco]]
		 - Thom -> Project manager Thom ondersteunen.

		 - Leonie heeft behoefte aan
			 - actie ondernemen behoefte Leonie 

			 - Nieuwe ticket assignen 

			 - Huiswerk geven aan het team van Leonie.

			 - Copy pasten is al een week oud dat verhaal! Koppeling nalopen en overzicht werkzaamheden. 

		 - Gijs ondersteunen team
			 - Martijn -> 

		 - Opschalen

		 - Martijn 

	 - [[DKVM]] Meeting met Anne en Michiel
		 - Lead handling can we substract it from the system.

		 - Our view no long term plan keep it alive and create value for dealers.But there are clear wins

		 - What are items really happy about stays alive what can we do in other channels

		 - Retire DKVM 

		 - Timeline not defined 

		 - Take a step back and look at the sitauation

		 - Belnagrijke dingen lead delivery to dealers

		 - No plan yet 

		 - Upgrade needed

		 - Main communication channel -> Email or slack is ok.

		 - End of H1 end of June.

	 - [[HKV Shopware 6]] Meeting 
		 - Begin mei test plannen met klanten.

		 - Start is B2B inrichting 

		 - Ergonode 

		 - Per sprint afbakenen wat er opgeleverd wordt waar aan gewerkt wordt 

		 - B2B Introductie Marjolein 

		 - Dinsdag gaat Marjolein met Anton zitten.

	 - [[Tuindeco]] Sprint review
		 - Thom past afspraken aan, Sprint stop, start en Sprint review halverwege de sprint

		 - Maandag 11:00 Demo, Menno vraagt wat zien we maandag, Martijn zegt producten en plaatjes en eigenschappen ingevoerd op Akeneo in de categorieën waar ze horen. 4000 of 5000. Product attributen op de pre-live.
			 - Maandag demo spannend geeft jos aan, na vraag menno. Dit ivm het overzetten vand e content acc-> prelive

			 - Voorstel demo op dinsdag vanuit team 

		 - Jos wacht op producten

		 - TUINDECO-20 zoeken op halve woorden zetten we door naar versie 2

		 - Zorgen:

		 - Wat is er nodig vanuit tuindeco 
			 - Snippets

			 - Emails

			 - Akeneo producten bij de configurator in horizon 

			 - Catalogus doorzetten naar een omgeving die door Tuindeco wordt beheerd en zendesk.

		 - Infomat addressen opvoeren, aflever addressen. group picking. Backup plan mail naar verkoop. 
			 - Group picking geen impact, kleine impact max een dag 

			 - Addressen API call addressen opzetten max 2 dagen. 

		 - Focus volgende sprint
			 - Addressen focus 

			 - 
