---
title: June 16th, 2021
---

- **START:**
	 - DONE Plan day, check calendar

	 - DONE Empty todoist inbox

- {{embed  ((((d827ccd1-560e-481a-87af-1ca792fb12f9))))}}

- **MITS**
	 - 

- **TODOS**
	 - 

	 - DONE wilton vragen familie aangifte te doe 

	 - DONE Overzicht maken van alle Hardskills voor de OKR 

	 - DONE Timewax sessie inplanning betreft 

- **NOTITIES:**
	 - [[Fosse]] 6 weken gesprek.
		 - Fosse gaat met plezier naar school

		 - Hij praat in wij overschool

		 - Meester rowin aangeven dat hij

		 - Af en toe wel horen dat hij alleen speelt , is dat zo?

		 - thuis veel meer grenzen zoeken 

		 - Slapen gaat een 

		 - Meester joost en Juf Silvia allemaal lief

		 - Snel opgepakt en dat hij zelf naar binnen wilde lopen.

	 - [[SKS]] Shopware training
		 - Handleidingen ophalen mogelijkvia een url vanuit Beyond.

		 - Datasheets eerst bepalen of er een url komt of het een volledige upload wordt.

		 - Titel -> Nieuw veld in Beyond titel shopware.

		 - Product number -> Product code

		 - Manufactorer -> supplier

		 - Description 

		 - Pricing tonen op hemt moment dat we e producten zien.

		 - Edge case staffelkortingen, nu van toepassing op 1 klant.
			 - Wesley geeft aan dat er geen staffels zijn, arnoud geeft aan dat we dit ander terug krijgen in de respons. 

		 - Alle sales channels aanzetten.

		 - Customfield voor organisatieindeling deze wordt gebruikt voor het wel/niet tonen van producten in de catalogus duitsland als voorbeeld.

		 - Min order quantity en Purchase steps komen in PIM en worden nog aangemaakt.

		 - Categorieen wel niet uit PIM.

		 - Wijnand aangeven dat we de categroy structuur opzetten in PIM en in Shopware, titels, hier vind een koppeling op plaatst die op basis van titel matrched. Zijn er geen titels aanwezig in PIM dan ontstaat er geen koppeling.  Waar een item in de boom staat dat maakt niet uit.

		 - Search keyword laten we voor nu liggen.

		 - EAN niet nodig voor nu.

		 - Manufactor product number wel tonen en in de search.

		 - DONE Voor arnoud een overzicht met Postman calls maken.
id:: e368a560-196b-4e41-b152-a1910eb76672

		 - Geen prijzen tonen als mensen niet nigelogd zijn.

		 - Bruto price vastleggen als backup

- phonetoroam notes
	 - https://blog.devgenius.io/why-low-code-development-tools-will-not-result-in-80-of-software-being-created-by-citizen-ad6143a60e48 #phonetoroam #telegramtoroam
