---
title: October 6th, 2021
---

- Release Shopware beheer [[Trivian]] 
	 - Release process
		 - Bestaand:
			 - Zodra  de veranderde code naar de master branch in git is gemerged zal devops handmatig het deployment process starten  in deployhQ

			 - Deployhq bouwt met composer een volledig versie installatie van shopware met de laatste changes op in een release folder.

			 - Zodra deployhq ziet dat alle processen zijn afgerond zonder fouten veranderd deployhq middels een shellcommando de symbolic link van de public folder naar de laatste release. 

			 - De database, sessies, cookies en dus alle lopende sessies worden hierbij niet onderbroken.

		 - Nieuwe:
			 - Zodra  de veranderde code naar de master branch in git is gemerged zal devops handmatig het deployment process starten  in deployhQ

			 - Deployhq bouwt met composer een volledig versie installatie van shopware met de laatste changes op in een release folder.

			 - Na voltooien van de compilatie wordt de nieuwe release gekoppeld aan de test url.

			 - Datadog zal alle tests runnen bij correct voltooide tests (definitie bepalen wij met elkaar) gaat er een complete actie draaien die onderstaande deploy triggered.

			 - Zodra deployhq ziet dat alle processen zijn afgerond zonder fouten veranderd deployhq middels een shellcommando de symbolic link van de public folder naar de laatste release. 

			 - De database, sessies, cookies en dus alle lopende sessies worden hierbij niet onderbroken.

	 - Development proces:
		 - Op Okteto lanceren wij een k8s docker instance die gelijk is aan de hypex omgeving betreft instellingen. 

		 - Deze instance bevat de laatste kan de laatste database van live of acceptatie bevatten en de laatste code uit git of de gewenste branch.

		 - De developer kan hier aan de slag met ontwikkelen.

		 - Naast deze development omgeving draait een preview omgeving waar alle changes automatisch naar toe worden gepushed, dit is onze interne test/peer review omgeving.

- [[HKV Shopware 6]] 
	 - Pim duidelijk vastellen wat we gaan doen en hoe het gaat werken. Bal bij ergonode neerleggen om te realiseren.

- [[TritonX]] koppeling schrijven
	 - KLant gegevens vast houden kassa systemen, online kopen ook connecten aan offline klant.

	 - 100 fashion bedrijven

	 - professionele retailers omni channel

	 - xprt integratie

	 - connecten met ieder die samenwerking zoekt 

	 - 2 integraties
		 - Account omgeving -> klantdata hierdoor kan je andere platformen koppelen
			 - GetUser Call 

			 - Loyalty status

			 - Coupon

		 - Pricing interface ->Personal pricing -> Winkelwagen 
			 - Loyalty member basic artikelen

			 - Verenigingen korting op voetbal connection.

			 - Verzenden en opvragen winkelmandje krijg je korting terug.

			 - Spaar punten, spaar tegoed inzetten.

		 - Mix en match
			 - Regels 

		 - Gefaseerde opbouw
			 - Eerst de klant interface , 1 klant 1 loyalty programma 

	 - 
