---
title: June 8th, 2021
---

- [[Boomlab Shopware 6]]
	 - ✏️ Rough Notes
		 - Martijn is directeur.

		 - Ronald IT

		 - Introductie:
			 - Jille

			 - Wietske ecommerce specialist
				 - Pim verantwoordelijk

				 - 9 jaar [bol.com](http://bol.com/)

				 - product management marketing

				 - Net terug van zwangeerschap verlof

		 - Project doel
			 - Veel door de klant zelf doen, customer service ontlasten en klant servicen.

			 - Levertijd

			 - Webshop complex

		 - Shopware de hoofdshop

		 - Backlog shopware standaard,
			 - DONE  Wie zijn jullie klanten waar komen ze vandaag MVP wat heb je hier voor nodig,.

			 - DONE  Programma van eisen.

			 - Backlog jira gebruiken.

			 - 80 tot 120k shopware 6 install

			 - Uitzoeken koppeling Dynamics
				 - Epic client Dashboard B2B Microsoft dynamics

				 - Stibo PIM nog geen contact gehad.

			 - Livegang 1 januari, welke manier benaderen en wat is live?

			 - 30 oci klanten OCI cXML SAP ariba -> Business central

			 - POC Alumio boomlab, order bepaald

			 - [[Alumio]]
				 - Email ontvangen LG dropshipment met CSV bijlage.

				 - Automatisch schalen van afbeeldingen, afbeeldingen komen uit digitalocean. in het ERP staande bestandnamen.

			 - Vouchers genereren, deze prijs komt er bovenop.
				 - Gratis verzending is eeen optie.

			 - Klant registratie kan tijdens het order proces., gelijk BC en dan als nieuwe klant geregistreerd.
				 - Klant pas activeren na order.

			 - Niet bestaande artikelen bestellen, het artikel bestaat helemaal niet. Dit is een custom product.
				 - Moral form builder.

			 - Levertijden ophalen in checkout

			 - in BC zit een klachten module.

			 - Bestellen nmet nieuw adres BOOM op de hoogte stellen nieuw adres.

			 - in BC zijn de order limitten gedefinieerd, 10 klanten, 50 contact personen.
