---
title: May 6th, 2021
---

- [[Tuindeco]] 
	 - Alumio [[May 10th, 2021]]
		 - Checken bij Martijn werking customfields, is het zo als ik het custom field weggooi blijf die informatie dan bij het product bestaan, dit zou mooi zijn want dan kunnen we volledig verversen.

		 - Nieuwe attributen komen die er in?

		 - https://shopworks.atlassian.net/browse/TUINDECO-314

		 - System attributes

		 - Default Product attributen (short desciption)

		 - Product custom fields 

		 - Filter properties

		 - Lege waarden in customfields

		 - update producten hoe vaak loopt die.

		 - Nieuwe attributen met een tijdelijk label

- [[Gallagher]] Meeting deepdive.
	 - Aanwezigen:
		 - [[BIanca de Haan]]
			 - Anwb

			 - Dochter 

			 - Marketing maanger ecom manager8

	 - Timing 
		 - Seizoen begint in Maart 2022 begin volgend jaar live met nieuwe site.

		 - Test klanten plan van aanpak benoemen.

	 - Kosten 

	 - **Werkwijze:**
		 - Wij kunnen dit voor jullie doen pitch, begeleiding die je van ons kan verwachten.
			 - Mogelijkheden benoemen (B2B).

			 - Test klanten plan van aanpak benoemen.

			 - Presentati in Citi dijkstra deputi CTO  eigenaar gallagher europe.
				 - Sap integratie 

			 - Ronald wassink operation man medeverantwoordelijk ICT verkoop.
				 - Details zijn goed. 

				 - Project leider SAP project.

		 - Nieuwe zaak bigcommerce 

		 - Magento 1 huidige platform

		 - Jvd media -> partner als tweede partij niet als hoofdleverancier

	 - **Vragen:**
		 - Maatwerk voorkomen, wat is hier de rede van?

		 - Category structuur

	 - **Uitdagingen:**
		 - Dealers situatie hoe werkt dit

		 - Gallagher Zelf klant met eigen webshop.

		 - Sommige landen direct bestellen 

		 - Afstand tot lever locatie

		 - Nu ben ik een shop, maar ik ben ook een merken site 

		 - Advies hoe kom je tot een product 

		 - Er komt een app voor de configurator.

		 - Website wensen:
			 - Makkelijk te beheren

			 - snel doorontwikkelen

			 - Merk gedreven storytelling 

			 - Heel veel verschillende doelgroepen.

			 - Marketing automation

		 - 10 medewerkers bouwen van content.

	 - **Technisch landschap**
		 - Filemaker (PIM)
			 - Producten alleen tekst

			 - 45 catalogi 

			 - Category koppellaag maken 

		 - Migratie naar SW6 vanuit magento 1

		 - Channable

		 - Makers en agrando komen erbij als marketplace

		 - EMP: Dotdigital platform nu, kan aangepast worden.

		 - SAP HANA https://www.xperi.nl/
			 - Match op EAN

			 - Prijzen lijsten per land

			 - Catalogus overal gelijk

			 - Voorraad per warehouse per land

			 - 600 artikelen

		 - Superoffice
			 - Dealer overzicht komt hier uit

	 - **Marketing:**
		 - 301 redirect plan

		 - Plan maken postie behoud zoek machine voor alle landen.

		 - Personas
			 - Kees (professionele boer)
				 - duieren buiten voorjaar checkt site en besteld producten die hij nodig heeft

				 - Kees denkt dat hij het weet, nieuwe gelijder, vastknopen en dan moet het het weer doen. 

				 - Meenemen aan de hand kijken at hij nodig hebt als je het zo doet weet je zeker dat je vee niet uitbreekt.

			 - Marieke (hobby boerin)
				 - Boerderijtje gekocht drente, geen idee wat ze nodig heeft, configurator,, info vergelijken. zelf doen of niet, akls ik dit koop wat heb ik nog meer nodig.

			 - Natuur organisaties herten afrastering
				 - Natura 2000 projecten, bestaande gronden nieuw leven in blazen, dit zijn tenders.

	 - **Notities:**
		 - Beesten Wegen and ID tagging

		 - 4 miljoen omzet 

		 - 7 jaar garantie op geleverd product (uniek)

		 - site 1.5 miljoen -> 5 jaar 10 miljoen 

		 - Kennis, kwaliteit verkoop ondersteuning

		 - merknaam wordt productnaam

		 - Dec 2015 oplevering M1 tis een enorme mamoettanker geworden

		 - 26 retailstores hangen achter de Magento

		 - SAP als WMS 

		 - 10 landen 
			 - 7 talen

			 - 10 verschillende prijsleveren 

			 - Voorraad warehouse zwitserland

		 - Dealer dichtheid:
			 - Groene route, online bestellen, betaald niets, sturen order naar dealer 5 dealers 1 installateur, order bevestiging dealer en klant. Pakket komt bij dealer. FInanciele afhandeling, factuur van gallagher. 
				 - Voorbeeld dealeerWelkoop is een dealer, van mastenbroek (plaatsen en service)

			 - Blauwe route, checkout, ophalen dealer, of aflever 10 pond. Afstand tot dealer is inzichtelijk.

			 - Oranje route Duitsland en frankrijk
				 - Contracten staat in dat gllagher niet aan eind gebruikers mag verkopen in die landen

				 - De oranje, 25 km binnen die range mag dan de dealer selectie gedaan worden. minder dan 25km groene route, meer dan 25km blauwe route.

			 - Zwitserland nedetrland en belgie.
				 - Paarse route sowieso een serviceprovider kiezen en online kopen 

			 - Sales bepaald welke dealers getoond worden.

			 - Vind een dealer, Premium dealer of gewone dealer (vinkje is afhal adres)

			 - Dealers die online niet actief zijn, en wel willen profiteren. Winkel of facebook pagina.
				 - Dealer voorselectie campagne id 

				 - dealer affiliate cart is dan voorgeselecteerd. 

		 - Talen:
			 - Mobiel

		 - Lekbakjes, alles wat uit de funnel valt opvangen en terugbrengen 
			 - Meer inzicht in de lekbakjes

		 - https://webshop.gallaghereurope.com/ zit niet in de scope van het project.

		 - 

- [[Dirk Kuijer]] Beoordelingsgesprek
	 - Uitspreken en grenzen stellen.

	 - Delegeren.

	 - Mensen zijn tevreden en dat hoort hij ook echt van klanten.

	 - Devop vaardigheden

	 - Inrichten van monitoring voor Dirk hoe in te richten.

	 - psp's checken of iets online.
		 - Alle storingen 

		 - Thumb computer 

		 - En systeemkast meenemen.

		 - 1 augustus
