---
title: September 30th, 2021
---

- [[Medipreventie ShopWare 6]] Mollie afspraken
	 - Status vanuit mollie
		 - Zakelijk op rekening direct naar processing

		 - Consument op rekening naar pending tot geld binnen is.

	 - Aanmanen:
		 - 

	 - Vragen:
		 - Exact vraag staat open betreft debiteuren.

		 - Twee type 

- [[Medipreventie ShopWare 6]] Ron instructies
id:: 0f183893-b312-473e-a749-474874c72c2c
	 - Afbeeldingen import
		 - Alle afbeeldingen weggooien op live shopware

		 - Import opnieuw draaien producten

	 - [Customer import](https://shopworks.atlassian.net/browse/MEDPRE-26)
		 - Import proefdraaien

	 - Product import
		 - Heeft gedraaid

		 - Customfield importer vandaag draaien.

	 - [Price import](https://shopworks.atlassian.net/browse/MEDPRE-46) 
		 - Voorbeelding in ticket, import draaien.

		 - Tier price checken

		 - Klantgroep prijzen kunnen niet overgenomen worden, moet helaas met de hand.

	 - [Stock migratie](https://shopworks.atlassian.net/browse/MEDPRE-157)
		 - Voorbeeld exporteren en toevoegen aan ticket.

- [[Bonusan]]  Call gehad over wat headless is.

- [[K-bit]] uren probleem Gidi
	 - Beste Gidi,

	 - 

	 - Hierbij ons bezwaar op de door jou gemaakt uren.

	 - 

	 - De opdracht bestond uit een bestaand stuk werkende code uit te breiden voor onze opdrachtgever Nijdam. Tot op heden hebben wij geen werkende koppeling gezien ondanks de vele verzoeken dit op te leveren. 

	 - Op 21-06-2021 geef jij aan dat de koppeling de woensdag daarop opgeleverd zou worden. Dit is destijds ook zo gecommuniceerd naar onze opdrachtgever. Helaas geen opleveren net als de weken daarna. 

	 - De maand mei (3 dagen in totaal 17 uur) heb je gebruikt om op te starten, je in te lezen in de ShopWare API. Op 28 mei is er vanuit ons een plan van aanpak gestuurd met bijbehorende urenschatting. 

	 - 

	 - We hebben naar de uren gekeken en de output die geleverd is. Mei om op te starten 

	 - Stuk bestaande code verder te ontwikkelen, de code kan al verbinden, en werkte tot op bepaalde hoogte

	 - Slechte communicatie, niet proactief 

	 - Juni 23 uur voor een paar regels code in code die al werkend was. 

	 - Juli 34,5 uur

	 - 

- DONE [[Tuindeco herijkingsfase]] in de stijgers zetten. 

- DONE Okteto invoices betalen 

- DONE mail sturen ICT over 30 licenties voor jetbrains niet afkomstig van ons wel op de cc gezet. #Waitingfor 

- DONE Marwin reactie geven op mail en punten inplannen en verduidelijken

- DONE Afas opschonen met Tomas en annemarieke
	 - Product owner

- DONE  coda share uitzetten.

- DONE Opvang kosten checken bij belastingdienst

- DONE Like Agency probleem met Marc Paul en Tomas bespreken 
