---
title: September 28th, 2021
---

- [[Marktplaats]] Zakelijk

- [[Medipreventie ShopWare 6]]
	 - DONE Call inplannen 2 wekelijks Marwin

	 - [Related products - Google Spreadsheets](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GceVTLk16OT6A6FkJ9BESjHCZysGfbflNyq3Y9VC0MI/edit#gid=1865785876)

	 - FRONTEND WERKZAAMHEDEN SAMEN MET MARWIN ZITTEN.

	 - Ron feedback is niet mals, geen feedback, 

	 - Imports draaien en laatste update

	 - IMPORT AF AF AF

	 - DONE Varianten en hoofdproducten uitleg parent producten eronder.
id:: 5d75179d-4762-472a-ad99-d831d158d3e4

	 - Dubbele properties
		 - https://shopworks.atlassian.net/browse/MEDPRE-146

	 - Exact dealer4dealer aflettering

	 - DONE Volgorde categorieen plugin installeren 
id:: a79fe2ed-6d1f-4a69-939f-619ad8ebcc6c

	 - DONE prijzen met special Peize hoe dat op te pakken. sommige producten doen het wel sommige niet. 
id:: f8cf59d3-5445-4e97-8bd7-33dd2bcf6e1f

	 - TODO Volgorde upsell 
id:: e9118eab-1e9e-462f-b97e-50ab338fd7a9
		 - [Miniband MoVeS (MSD) kopen | Laagste prijs! (medipreventie.nl)](https://www.medipreventie.nl/miniband-moves)

	 - Variant switcher op backlog zetten en checken of 

	 - **1)** Resterend bedrag tot gratis verzending (> €
99,-), zie technisch landschap en huidige shop, kwam ik deze extensie voor
tegen, is een mogelijke oplossing, neem jij deze mee? https://store.shopware.com/en/ngs5893843108318/achieve-free-shipping.html

	 - **2)** Hoofdproducten en varianten: variant switch
for product listing, offcanvas cart and checkout cart,wil je deze beoordelen?
Indien goed dan mag je m direct meenemen en toevoegen aan t ticket. https://www.linkedin.com/posts/christopher-dosin_shopware-opensource-ugcPost-6845956155450236928-3Zct/

- [[DT]] 
	 - Planning:
		 - tot einde jaar zitten we redelijk vol 

		 - Planning is nu leading, niet zo maar naar mensen lopen.

		 - Niet meer door planning heen walsen ook al staat er wat in brand.

	 - Forecast:
		 - 140K 

		 - Goeie leads en gevulde pipeline

	 - Klanten:
		 - Escalaties:
			 - Tuindeco
				 - Eerste sprints goed afronden

				 - Stuurgroep moet nog gepland worden (2 a 3 weken), dit is na sprint 1

				 - Morgen Beheerovereenkomst meeting 

			 - HKV
				 - 460 uur nodig, Marc-Paul gaat vandaag de mail sturen. Kan problematisch  worden.

				 - 340 uur uit het verleden wegstrepen en de rest betalen.

			 - Medipreventie:
				 - Ron pushen imports afronden zodat de shop strak staat.

				 - Lopen een hoop kleine zaken die niet afgerond zijn.

				 - Probeer wat goodwill te kweken bij Marwin.

			 - Vloerkledenwinkel
				 - Trivian erg druk met Arjen

				 - Trivian geeft aan dat het een heel slecht team is.
					 - Teveel gegeven aan Arjen, geen process 

			 - LF
				 - Puinhoop, geenduidelijke afspraken, mark erg boos, Anne-Marieke bezig de boel op de rit te krijgen.

		 - Overig:
			 - Boom loopt goed

			 - SKS loopt goed

			 - Kippie afrondende fase

			 - Hypex start goed op.

		 - WVTTK
			 - Nieuwe mensen podium geven nieuwe dingen kwijt te kunnen. Gijs sponsor Crafts
				 - David boeken bestellen en activeren

				 - Toon 

				 - Backlog maken 

				 - Afstemmen tijd die we investeren en dan laten gaan.

				 - TODO Gijs ov inhoudelijk Café plannen met team
id:: 44049262-743f-42bb-b786-a4c713f1e30d
