---
title: February 24th, 2021
---

- **START:**
	 - 

- **MIPS** 
	 - [[P: ICT Shopworks vervangen]]

	 - [[P: Timewax]]

	 - Marktplaats zakelijk SMB

	 - [[HKV Shopware 6]]

- **MITS**
	 - 

- **TODOS**
	 - 

- **NOTES:**
	 - [[Tuindeco]] Backlog meeting met Martijn Jos en Thom
		 - PRIO Actie Acceptatie naar pre-live a.s. maandag door ron
			 - Actie Thom, Ron inplannen 

		 - Actie Thom Delays aangeven ivm niet aanleveren data, Martijn staat dan stil.

		 - Ticket https://shopworks.atlassian.net/browse/TUINDECO-31 is klaar.  Onderstaande nieuw ticket aanmaken en uin backlog zetten. Ook reactie geven in 31 aan leonie dat dit gebeurt 
			 - Indien dit erg complex is of veel werk omvat, is makkelijke optie voldoende voor MVP: 

Pop-up met melding dat product niet volledig op voorraad is. 

Knoppen ‘Bekijk & wijzig winkelwagen’ en ‘Ga verder met bestellen’.

			 - Actie Thom

		 - Ticket https://shopworks.atlassian.net/browse/TUINDECO-100
			 - Actie urenschatting  -> poker 

			 - Actie Martijn en Thom

		 - Tciket https://shopworks.atlassian.net/browse/TUINDECO-121 
			 - Actie urenschatting check overblijf van checkout en uren verhuizen 

			 - Actie Jos en Jean paul 

		 - Tickets voor jean paul aanmaken en urenschatting afgeven en akkoord vragen Tuindeco.
			 - Actie Thom

		 - Actie Jos antwoord waardoor dit nog niet is gedaan https://shopworks.atlassian.net/browse/TUINDECO-21

		 - 

	 - [[Fatih]] [[Functioneringsgesprek]].
		 - Belonen in April een beoordelingsgesprek.

		 - Functiehuis besproken
			 - Competenties

			 - junior medior senior

			 - op basis van functionering score op basis van functieprofiel.

			 - Waar moet ik op sturen om beter te worden,

		 - Fatih geeft aan dat het werk niet uitdagend was. 

		 - Fatih moet zelf initiatief nemen.

		 - Indien collega's bij hem komen dan denkt hij mee met de oplossing, meedenken. 

		 - Bij Schulick op alle tickets een reactie geven dat doet hij goed zelf uren regelen bij klant.

		 - Doelen:
			 - Craft sessie opstarten voor optimalisatie

			 - Zorgen dat het team beter Thom ondersteund met tickets en status.

			 - Bijhouden hoe hij in de wedstrijd zit 
