---
title: June 15th, 2021
---

- **START:**
	 - DONE Plan day, check calendar

	 - DONE Empty todoist inbox

- {{embed  ((((d827ccd1-560e-481a-87af-1ca792fb12f9))))}}

- **MITS**
	 - 

- **TODOS**
	 - 

- **NOTITIES:**
	 - [[HKV Shopware 6]] [[Meeting]] nieuwe kickoff
		 - **Actiepunten:**
			 - Jos gaat aan de slag met het design en zorgt dat dit basis wordt.

			 - Martijn gaat de ergonde koppeling plaatsen.

			 - 

		 - **Notes:**
			 - Martijn 
				 - geeft aan dat hij later is begonnen, zelf testdata opgezet en heeft zelf geen idee hoe hij het kan oplossen.

				 - Welke standup? martijn weet van niets

			 - Thom 
				 - geeft aan dat het hele project als team aangepakt moet worden, teveel losse eilandjes. Niet goede communicatie, geen overleg. 

				 - Voorbereiding klant meeting behoeft aandacht.

				 - Iedereen beaamt dit.

			 - Jos, 
				 - mist design en heeft geen idee wat er custom gemaakt moet worden. 

				 - JP had oude design in dropbox gezet

				 - Geen communcatie over releases.

				 - Plan mist 

				 - Welke standup? jos weet van niets

			 - Wijnand 
				 - producten uit magento hadden niet de juiste structuur.

				 - Alumio was niet voldoende,

				 - Php oplossing, april 

				 - Ezbase

				 - Ergonode het probleem

				 - 12 weken 7 dagen per week totaal 

				 - Stofkam door het jira board lopen, team moest dit doen. Aan alle kanten.

			 - Xander 
				 - Puur de techniek, ezbase en ergonode loopt steeds tegen verassingen aan, documentatie die niet klopt. 
					 - Logging is niet mogelijk, 

					 - Informatie die niet klopt in ezbase, text te lang in ezbase. 

					 - 

	 - Marktplaats zakelijk SMB
		 - Francis gebeld

		 - Kenniscentrum moeten nog zaken opgepakt worden door Fatih

	 - [[HKV Shopware 6]] Gesprek [[Wijnand]] [[Meeting]]

	 - [[Boomlab Shopware 6]] #Meeting 
		 - ✏️ Rough Notes
			 - Martijn is directeur.

			 - Ronald IT

			 - Introductie:
				 - Jille
					 - Online marketing specialist

					 - 5.5 jaar bij boom

					 - Huidige shop Custom made shop van Boom opgezet

					 - IT zaken en artikel beheer

					 - Huidige shop grote klanten en de uitzonderingen

				 - Wietske ecommerce specialist
					 - Pim verantwoordelijk

					 - 9 jaar [bol.com](http://bol.com/)

					 - product management marketing

					 - Net terug van zwangeerschap verlof

			 - **Project doel**
				 - Veel door de klant zelf doen, customer service ontlasten en klant servicen.

				 - Levertijd

				 - Webshop complex

			 - Shopware de hoofdshop

			 - **Backlog ShopWare standaard,**
				 - Wie zijn jullie klanten waar komen ze vandaag MVP wat heb je hier voor nodig,.

				 - Programma van eisen.

				 - Backlog jira gebruiken.

				 - 80 tot 120k shopware 6 install

				 - Uitzoeken koppeling Dynamics
					 - Epic client Dashboard B2B Microsoft dynamics

					 - Stibo PIM nog geen contact gehad.

				 - Livegang 1 januari, welke manier benaderen en wat is live?

				 - 30 oci klanten OCI cXML SAP Ariba -> Business central

				 - POC Alumio boomlab, order bepaald

				 - Vouchers genereren, deze prijs komt er bovenop.
					 - Gratis verzending is eeen optie.

				 - Klant registratie kan tijdens het order proces, gelijk BC en dan als nieuwe klant geregistreerd.
					 - Klant pas activeren na order.

				 - Niet bestaande artikelen bestellen, het artikel bestaat helemaal niet. Dit is een custom product.
					 - Moral form builder.

				 - Levertijden ophalen in checkout

				 - in BC zit een klachten module.

				 - Bestellen nmet nieuw adres BOOM op de hoogte stellen nieuw adres.

				 - in BC zijn de order limitten gedefinieerd, 10 klanten, 50 contact personen.

				 - Categorize categorization code zit in BC

				 - Nederlands is start taal.
					 - Engelse taal is ook mogelijk maar pas

				 - Alles is op rekening
					 - Ideal komt later.

				 - Kwaliteit van Data kan een probleem zijn.

			 - [[Alumio]]
				 - Email ontvangen LG dropshipment met CSV bijlage.

				 - Automatisch schalen van afbeeldingen, afbeeldingen komen uit digitalocean. in het ERP staande bestandnamen.

			 - **Stibosystems PIM inkoop organisatie eigen interface**
				 - PIM traject loopt nog, live datum eind jaar.

				 - 60% van artikelen uit PIM

				 - Start traject begint met ERP, later verrijken we de ERP data vanuit pim

			 - **Dynamics Business central**
				 - Geinstalleerd op Azure

				 - Enig maatwerk dat nog ontsloten moet worden middels de API

				 - BSB solutions. heeft de implementatie verzorgd

				 - Er kunnen producten besteld worden zonder dat deze in het ERP zitten.

				 - Pricing
					 - List price, Alumio  BC direct pricing ophalen moeten kijken hoe dit performed

					 - Staffels POC, komt dit uit BC en hoe komt dit uit BC

					 - Regelkorting wordt berekend, kortingsgroepen. Indien regelkorting wordt uitgezet dient er geen

					 - Webservice naar prijstabel artikelnummer en klantnummer.

					 - MOQ waardes komen later.

					 - MOQ beker glas is 1 stuk, verkoopt alleen per volle doos.

			 - DEMO gegeven door suzan.
				 - Site builder

				 - Order export

	 - [[EMM]] #Meeting Backlog 
		 - Wat ticket besproken en wat verduidelijking gegeven betreft pricing en opties die we moeten doen.

	 - [[Bedzzzy]] tussendoor met Thom
		 - Over planning en wie in te schakelen op het project.

		 - Jean paul zit helemaal vorl en er moet waarchijnlijk een webflow develope tijdelijk ingevlogen worden.

		 - 

- phonetoroam notes
	 - Auke brieven dat hij order geschiedenis moet oppakken emm #phonetoroam #telegramtoroam

	 - Dennis vragen of hij wat met https://zigninnovations.com/contact-us/ kan doen. #phonetoroam #telegramtoroam
