---
title: September 22nd, 2021
---

- Planning
	 - Minder toegankelijk dus een manier van communcieren hanteren.

	 - 4 per dag inplanbaar.

	 - Planverzoeken

- 

- [[Hypex]] 
	 - Aanwezigen:
		 - Tim ERP verant

		 - Willem geen commerce ervaring.

		 - Rudy sales account

	 - Setup
		 - Pricing

		 - Storefronts of twee shops.

		 - Enterprise ?

		 - Catalogus (aantal producten)

		 - 

	 - Notities
		 - 90 / 95 order flow door de webshop.

		 - Splitsing hobiest of fabricant

		 - RND eindhoven, de est in groningen.

		 - Custom platform

		 - BTW berekeningen.

		 - Dollar en Euro betalen

- [[EMM]] Hosting migratie
	 - Pre-go live
		 - Hosting account aanmaken op Hipex omgeving

		 - prelive url inrichten

		 - Huidige live database overzetten

		 - Huidige live files overzetten

		 - Testen:
			 - Livekoppeling middleware AGP

			 - Livekoppeling cart pricing AGP

			 - Algemene functioneren webshops.

			 - Flowmailer koppeling

			 - Payment provider

			 - Gebruiker accounts nog actief

		 - Domain tests (hostfile)
			 - Alle live urls testen (images etc)

		 - Afronden:
			 - OTAP straat inrichten met nieuwe omgeving

			 - Datadog koppelen

			 - DNS TTL alle gekoppelde domeinen naar 5 minuten.

	 - Go-live
		 - Livesite in maintenance plaatsen

		 - Database kopiëren naar nieuwe omgeving

		 - Bestanden kopiëren naar nieuwe omgeving

		 - DNS Omzetten naar nieuwe omgeving

		 - Full sync bitbucket

	 - CDN Koppelen:
		 - Cloudflare account registeren

		 - Cloudflare DNS entrys toevoegen.

		 - CDN testen vanuit verschillende locaties (Browsertest)
