---
title: September 29th, 2021
---

- DONE Kars reactie op mail geven betreft sprints 

- TODO Maarten inlog sturen decision rules 

- TODO foto van kinderen voor Mariet

- 

- [[Hypex]] Uitkomst kickoff meeting 
	 - Hypex webshop
		 - Koppeling EPICOR
			 - Customer import 

- [[Medipreventie ShopWare 6]] Ticket comments
	 - Antwoord op comment https://shopworks.atlassian.net/browse/MEDPRE-145?focusedCommentId=154649
		 - 1. Ok mooi dat dit goed gaat, indien dit niet goed gaat dan geldt hetzelfde als bij punt 2

		 - 2. Zoals gisteren ook aangegeven kunnen we de content van de parent overnemen door overerving. Dit heeft twee mogelijkheden, of we zetten overerving aan voor bepaalde content voor alle producten met varianten of voor geen en dan moet het handmatig. 
			 - Onderstaande is geldig voor alle producten die varianten hebben
				 - We nemen de short en long description over van de parent

				 - Afbeeldingen zal een handmatige actie worden, er bestaat geen script dat er een mooie mix van kan maken.

				 - Meta title en description gaat middels een import verwerkt worden, excel wordt los aangeleverd, dit is een los ticket geworden.  [[MEDPRE-163] SEO meta title en description export / import - ShopWorks JIRA (atlassian.net)](https://shopworks.atlassian.net/browse/MEDPRE-163)

		 - 3. Dit zal handmatig opgelost moeten worden, misschien met de export/import module, zal later uitgezocht moeten worden.

		 - 4. Ik begrijp het niet helemaal, de crossell wordt al overgenomen op de variant. Laten we dit anders morgen bespreken indien nodig.
			 - [Zwangerschapsband Sintro | Products | Shopware Administration (shopworks-clients.nl)](https://live.medipreventie.shopworks-clients.nl/admin#/sw/product/detail/d5a7d8e34a634008932345698b123e0d/cross-selling)

			 - [Zwangerschapsbandage Sintro Large | Laagste prijs (shopworks-clients.nl)](https://live.medipreventie.shopworks-clients.nl/zwangerschapsbandage-zwangerschapsband-zwangerschapbandage-zwangerschap-zwangerschap-zwanger-bandage-band-sintro-gm-medical)

		 - 5. We hebben besloten dat alle varianten zichtbaar worden in de categorie pagina wat dan de hoofdvariant wordt maakt niet uit. 

		 - 6. Heb hier een los ticket voor aangemaakt dit lijkt mij voor nu niet relevant voor livegang. https://shopworks.atlassian.net/browse/MEDPRE-162

		 - 7. Dit zit niet standaard in ShopWare ingebakken en is voor ons ook nog een vraagstuk hoe dit op te lossen. Magento ziet het als 1 product, shopware als losse producten. vraag staat uit bij Shopware.

	 - Reactie op [[MEDPRE-144] Google Ads, Analystics, Bing, Facebook en Marktplaats tagging - ShopWorks JIRA (atlassian.net)](https://shopworks.atlassian.net/browse/MEDPRE-144)
		 - **TODO:**
			 - Checken facebook id of dit ean is, nu wel zo ingesteld 
				 - Momenteel wordt voor content_ids het artikelnummer/SKU gebruikt, hiervoor dient het product-ID gebruikt te worden (zie onderstaande voor product met EAN 5420063001694 (artikelnummerSKU- 05-040301 Blauw)
