---
title: October 12th, 2021
---

- [[Tuindeco]] Meeting [[Toon]] 

- [[HKV Shopware 6]]  Call met Maarten
	 - Mail maarten over team vorige week woensdag
		 - Ik ga komende dagen met mijn team zorgen voor een opzet voor:
			 - Eisen en wensen m.b.t. Ergonode

			 - Wensen m.b.t. het design en de UX van de webshop

	 - Alles wat we gaan doen volgens scrum, refinen van stories.
		 - wat gaan we doen en hoe ziet dat er uit.

	 - Reeds besteed 1340.

	 - **HKVV2-62** ook in deze fase 87 uur.

	 - 150 uur extra

- [[HKV Shopware 6]] 
	 - Evaluatie
		 - Process
			 - Frank, product owner

		 - koppelingen

		 - ezbase

		 - SAP
			 - Agion Verantwoordelijk voor opleveren werkende koppeling, PO HKV verantwoordeljik 

			 - Goed gesprek met developer Agion stelde oplossing herjan ter discussie gesteld en eigenlijk geen problemen zag. Die He

		 - MVP

- [[DT]] Overleg
	 - Maaike is verstorend in de team gesprekken.

	 - Upsellen van 24/7 hosting, kosten 150 euro kunnen we 5 klanten op zetten.

	 - 12 tot 15 grote accounts.

	 - Januari nieuwe afas omgeving, checken bij Salure hoeveel impact dit heeft

	 - Sales pipeline groeit target is 600.000k 

	 - TODO Overzicht maken medipreventie

	 - 

- [[Karin]] gesprek wat uitloopt op ruzie
	 - Ik vond dat we een fijn gesprek hadden, ik mag niet zeggen dat we een fijn gesprek hadden want dan bepaal ik het weer voor anne. Wat daarna over ging middels het uit elkaar spatten van Anne dat ik haar had moeten omhelzen, een aaitje is niks. En ze haalde daarbij haar ex aan, die haar wel vasthield, altijd, haar kont haar tieten haar hals alles. Ik vond dat op dit moment lastig te horen, ik zocht contact met anne, ik wilde een gesprek voeren met haar over Jante, ik haal medicijnen in de avond en dan gooit ze zo'n vergelijking er in. Ik haalde mijn hand even van haar arm af (niet van haar been, die lag er nog) Ik vond het lastig te horen, maar dat mag er niet zijn, anne wil daar niets van weten het, omdat het dan weer over mij zou gaan.
