---
title: July 26th, 2021
---

- [[INTERN-589 | Weekly operational]]
	 - Maaike
		 - Zanten
			 - Directie gesprek gevoerd en willen nu intern testen en willen geen uren meer maken.

			 - 2 x 30 uur en daarna on-hold.

			 - 28 per week richard niet aan het werk, tenzinger kan dit opvullen met 30 uur per week voor een drupal installatie.

			 - Eind aug begin september follow-up.

		 - QFB 
			 - 2 dagen akkoord kan Richard doen.

		 - Boom
			 - Was spannend omdat ze akkoord hadden gegeven. Voorstel moest nog wat aangepast worden, tomas doet deze aanpassingen.

			 - Starten wordt uitgesteld als er geen handtekening is.

			 - Jessie kan medical spareparts oppakken

			 - Jp komt wel stil te zitten

			 - Backend kan naar team blauw.

		 - Kippie
			 - A.s. maandag review meeting daarna livegang afspraken maken,

		 - Skins 
			 - Oleg is weer terug.

		 - Christian winecellars
			 - Elisa kan dit oppakken.

			 - Content geen onderdeel van project.

		 - EMM
			 - Overdracht doen aan Maaike vanuit Gijs

		 - TEAM
			 - Overdachten aan het realiseren

			 - Auke zit op miron hier en mogelijk wat druk met Boom

			 - Berichten afscheid Sander besproken en afgestemd.

	 - Wijnand
		 - Tuindeco 
			 - Deze week live, en afgerond.

		 - Medipreventie 
			 - Volgende week live.

		 - HKV
			 - Morgen op kantoor, voor facturen 

			 - Wijnand zit daarbij als scheidrechten (eigen woorden)

		 - SKS 
			 - Inschatting 

	 - Thom
		 - Vloerkledenwinkel 
			 - Carst designs

			 - Sander een week overdracht.

			 - Nog steeds geen OBV

		 - No-excess
			 - Loopt goed. 

		 - LF
			 - Aldi b2b alex en jos gesproken problemen met designs, citrix omgeving aangevraagd voor Alex

		 - Bertazoni
			 - Product import problemen, zabe is er nu ingedoken. 

			 - Import onbegrijpelijk dat dit fout

		 - Bedzzzy 
			 - Meeting met klant 

			 - Jesse kan aan de slag.

			 - Heldergroen komt volgende week met een aanlevering.

		 - Shopsunited
			 - Deze week live

			 - NOg wat zaken open, Fatih pakt deze zaken op.

		 - TEAM/ALGEMEEN
			 - Hoe doen we het als Tomas er niet is, dan naar Menno toe.

			 - 
