---
title: September 20th, 2021
---

- [[HKV Shopware 6]] Backlog grooomin
	 - HKV-155 Welk programmen gebruiken ze zodat dit ingezet kan worden voor de 12:00 mail.

- [[Vloerkledenwinkel Shopify plus]] onderzoek backlog
	 - Offerte de 19e 20:16 voor akkoord ingestuurd.

	 - **Fixed price fixed scope** alles wat voor de 19e door ons is bevestigd en gelezen zit in de scope. Additionele wensen zijn buiten scope. 

	 - VLKLWI-81 Basis was huidige thema, zo is er ook geoffreerd.

	 - VLKLWI-26 Onboarding mensen, design [Customer Information Plus | Shopify App Store](https://apps.shopify.com/customer-information?locale=nl)
		 - Na 12 aug geen reactie op welke velden, design is niet leidend maar functionaiteit wel. 

		 - VLKLWI-75 zijn de 24ste nieuwe wensen bij gekomen die niet binnen de scope vallen van de 19e, kijken wat de impact is. 

	 - VLKLWI-132 dit is met sander besproken en die heeft het gemaakt, de fijnmazigeheid zoals deze nu is opgezet was niet begroot. 

	 - VLKLWI-112 ankeiler toevoegen is nieuwe wens.

	 - VLKLWI-111 ankeiler toevoegen nieuwe wens.

	 - VLKLWI-131 - De banner op de vervolgpagina is een nieuwe wens, 

	 - VLKLWI-50 [F] Inregelen logica Upsell 
		 - Comment arjen 12 aug geen reactie vanuit ons dus vanuit gaan dat we zoals in het template bouwen zoals in de specs staat. 

- [[Vloerkledenwinkel Shopify plus]] Meeting #Meeting
	 - Deelnemers: Trivian, Anne-Marieke, Arjen, Gijs, Patrick

	 - PDP voorstel linkjes naar de registratie landing page

	 - Shipping tare

	 - Shipping rate, DPD voor kleinere dingen.
