---
title: September 18th, 2021
---

- [[Anne]] vader overleden dag.
	 - ik had gisteren een plannetje gemaakt, we nemen heide mee en planten dat bij een bankje waar Anne graag is op deze dag. Gisteren een hele drukke dag met de kinderen gehad en was op. Na het koken en opruimen kwam Anne door met dat ik nog schoenen op moest halen. ok... wel erg veel maar goed. daarna thuis, nog zuigen en dan naar bed. Anne sliep al. toch een kusje gegeven toen ze een beetje wakker werd. 

	 - de ochtend, kinderen wakker, eerst Fosse in bed en daarna June maar voordat dit begin was er al irritatie bij Anne.  de opmerking "de kinderen zijn nu al liever voor me" kwam eruit. Bij het ontbijt begin Anne over dat ze zich op de dag van het overlijden van haar vader erg onveilig voelde, onzekere toekomst ben dat gevoel had ze nu ook. Ik kwam bij haar zitten om haar even te omhelzen en hopelijk wat minder onveilig te laten voelen. 

	 - ik vroeg of ik haar mocht aanraken, het antwoord was nee dit is een goeie afstand. Ik voelde de grond onder mijn voeten zaken want de irritatie en ongenoegen richting mij was er. en keek even weg waarop Anne heel boos reageerde dat ik nu al weer afwezig zou zijn en weg zou willen. 

	 - toch alle spullen gepakt en naar de heide gegaan. Ik durfde niets meer te zeggen, elke zin elke intonatie kan verkeerd zijn. Anne werd boos omdat ik niet aansluit bij haar, ze had het over vorig jaar dat we hier ook waren. 

	 - bij het bankje de heide gepland met de kinderen, een kaars opgestoken, Anne ging zeggen en ik ook. al met al ok voor wat er voor spanning was. ik was liever echt samen geweest. 

	 - terug naar huis, even rusten, Anne naar de stad ik klussen met Fosse, June op bed. 

	 - Anne ging daarna koken voor de volgende dag, ik Ronse mijn klussen af en maakte avond eten. 

	 - opeens zag ik dat mijn post wederom was open gemaakt door Anne. terwijl ik vaker had aangegeven dat ik dat niet fijn vond. Anne vind dat ze dit mag doen omdat ik een creditcard schuld had verzwegen waarvan ik al meerdere keren mijn excuses voor had gemaakt en uitgelegd dat ik me daarvoor schaamde. ik raakte vooral geïrriteerd door haar woorden, dat ik niet te vertrouwen ben, eigenlijk nooit en dat dit haar het recht geeft mijn post te openen.

	 - Anne ging op de bank zitten met een telefoon in haar handen, en als ik dat zou doen dan zou ik gelijk de vraag krijgen, wat ben je aan het doen? Dit deed ik nu ook bij Anne omdat ik geïrriteerd was. Anne werd natuurlijk boos en sneerde dat ik een zeikerd was. dit zei ik terug naar haar. daarna ontspoorde de boel, Anne flipte volledig met de kinderen erbij. 

	 - ik heb daarna mijn mond gehouden tijdens het eten. daarna kinderen naar bed.

	 - Anne noemde.mij nog een giftig persoon. ik kon het niet laten te reageren via Whatsapp. 

	 - alles was natuurlijk gelinkt aan haar vaders door. 

	 - avond komt Anne naar beneden en noemt mij meerdere keren ruggegraat loze klootzak. je hebt alles aan mij te danken! alles! je kan niets! alleen maar praktisch.

	 - onmens, hij is niks, geen ruggegraat.ik moet bij hem weg. dit is de ergste sterfdag ooit dit vergeef ik je nooit. 

	 - ik was op Fosse zijn kamer gaan zitten om rustig te worden en mijn gedachten te verzamelen. Anne kwam boos naar mij toe en riep een paar keer hij is niks. 

	 - 
