---
title: February 8th, 2021
---

- **MITS**

- **TODOS**

- 

- **NOTITIES:**
	 - Met Sander over [[Wahts]] gehad 
		 - over process klant komt met veel nieuwe vragen en deze komen binnendruppelen als extra verzoeken op de tickets die zijn afgerond. Aangegeven dat hij met Maaike een sessie moet plannen om 1 streep te trekken en nu te stoppen met extra werk. Ook de verwachting at wij SEO en emails zouden doen is nieuw voor mij en ook voor Sander. Is ook niet toegezegd aangezien we dat gewoon niet doen.

	 - Framewell Call met Tom en Alexander.
		 - Tom stelt de vraag of we een berekening kunnen doen op handmatig gecropte foto's zodat deze teruggerekend worden naar standaard maten die makkelijk te produceren zijn. -> Vaste maten. 
			 - Alexander stelt goede vragen, toekomst gerelateerd en prijsberekeningen, kort besproken en de vraag blijft zoals hij is. 

			 - Alex geeft aan dat klanten juist wel een ratio willen omdat dit visueel aantrekkelijk kan zijn. Tom geeft aan dat de oplossing die nu onderzocht wordt voor nu wenselijker is en indien budget beschikbaar is dit later uit te rollen. 

			 - Tom gaat data verzamelen welke standaard lijstmaten er moeten komen.

			 - Alexander bespreekt de prijs staffels/varianten geeft aan dat we rekening moeten houden  de staffels, Tom gaat dit oppakken. Besproken dat we max 100 varianten hebben (prijzen) en indien meer nodig dat dit mogelijk is maar complexiteit met zich mee gaat brengen. 

			 - Gijs geeft aan bij Tom dat dit meerwerk is en dat we even goed moeten nadenken wat en hoe we dit zo kosten efficiënt gaan oplossen. 

			 - Tom maakt een nieuw jira issue aan waarin dit verder opgepakt gaat worden. 

		 - Volgens mij een redelijk overzicht wat er besproken is, mis ik iets? Zo nee dan is dit alleen een FYI.

		 - 
