---
title: September 23rd, 2021
---

- [[Tuindeco herijkingsfase]] Logging geprek
	 - Alumio error reporting, webhook triggeren met error.

	 - Akeneo api opvragen hoeveel produten bij worden gewerkt

	 - Image 

- [[Medipreventie ShopWare 6]] Oplevering
	 - https://shopworks.atlassian.net/browse/MEDPRE-145 Hoofdproducten en varianten

	 - D4D exact online handel
		 - Voorraad koppeling ligt er op test , live staat voor nu on hold.

		 - Voorraad importer
			 - SKU en Aantal

		 - Klanten:
			 - Klanten doorgezet naar exact op de, gast klanten op een verzamelklant.

			 - Er is een optie gastklanten aan te maken dit ivm BTW regelingen.

		 - Producten en Klanten  zijn leidend in deze koppeling.

		 - Producten in de webshop aanmaken dan gaat die door naar exact, loopt semi-realtime.

		 - Planning:
			 - Doorgeven 3 dagen van te voren aangeven voor go-live.

			 - Voorraad inlezen moet door D4D.

	 - Antwoord: https://shopworks.atlassian.net/browse/MEDPRE-32
		 - Reactie op comment:  https://shopworks.atlassian.net/browse/MEDPRE-32?focusedCommentId=154146
			 - 1. Ik kan niet op IP betaalmethoden uit of aanzetten maar wel op basis van Factuur land (of verzend land) dit heb ik nu ingericht op factuur land.

			 - 2, betaalmethoden zijn ingericht en kunnen getest worden.

			 - 3/4/5/6 Allemaal ingericht middels rules https://live.medipreventie.shopworks-clients.nl/admin#/sw/settings/rule/index zie betalen met Bancontact, ideal en sofortbanking, voor de overige landen staat alles aan.

			 - 7 zie mijn vorige comment betreft surgarges, ik vraag me af of beide kan dus een vast bedrag en percentage maar dat kunnen we testen.


			 - Afletteren:
				 - Dit heeft D4D (al) opgepakt als het goed is. Zover ik weet hoeven wij hier niets aan te doen. 

			 - Zakelijke klanten:
				 - Wat je vaak zit is dat klanten pas na 1 of 2 keer op rekening mogen kopen, dan zou je voor een klant de optie Invoice aan kunnen zetten door middel van een klant aan de juiste klantgroep te koppelen. een rule bepaald dan dat als een klant bij een bepaalde groep hoort hij op factuur mag kopen. Aanmanen moet je dan toch echt zelf doen of met een partij gaan werken die dat kan. Kan je hier wat mee?

			 - D4D vandaag gesproken en voor ons is het duidelijk wat er moet gebeuren.

	 - Antwoord: https://shopworks.atlassian.net/browse/MEDPRE-150
		 - Twee rij footer url mogelijkheid verwijderd, nu alleen informatief.

	 - Meeting Marwin Derwin en Marwin
		 - Geel de oude url is hoofdvariant, 

		 - Content vanuit Parent product.

		 - Geel is parent de rest krijgt een eigen

		 - Script niet, instructie schrijven voor Marwin voor het omzetten van de varianten.
			 - Afbeeldingen 

		 - Export seo url

		 - TODO Import opnieuw draaien zonder images ivm de urls van de images strak te zetten.

		 - TODO Dennis onderzoek SEO resultaten.

		 - TODO Afletter module Auke D4D starten zodat ze kunnen testen.
