---
title: February 7th, 2021
---

- https://www.zsolt.blog/2021/01/agile-product-management-in-roam-part-1.html?m=1&s=09 agile project management #[[inbox]]

- [[Shopworks Nieuwsbrief]] februari 2021
	 - Timewax
		 - Dit kwartaal gaan we over op het nieuwe urenregistratie, rapportage en plan systeem Timewax. Timewax is gekoppeld aan Jira en Afas en gaat ons meer inzicht geven in de projecten en PM ondersteunen met rapportages. Het dit op te leveren was Q4 2020 over te gaan maar door onvoorziene problemen met de geboden jira koppeling was ik genoodzaakt zelf een koppeling te schrijven. Deze is nu operationeel en wordt getest. 

	 - ICT Transitie Shopworks
		 - Door de afsplitsing van Tenzinger zijn we genoodzaakt een andere leverancier te zoeken voor werkplekbeheer en infra (wifi). Na een selectieprocedure en offerte trajecten zijn we nu in een fase dat er op korte termijn besloten gaat worden met wie we in zee gaan. Update volgt. 

	 - Discovery session
		 - Projecten starten is altijd super leuk maar ook complex, wat voor vlees hebben wij in de kuip en welk beeld geven wij aan de klant. Om deze start te verbeteren zijn we een Discovery sessie gestart (een soort sprint x met marketing) daarbij proberen we de juiste knelpunten boven tafel te krijgen en de klant te leren kennen. De eerste sessie waren goed maar in mijn ogen nog niet helemaal succesvol. Na enkele evaluaties vanuit jullie en PM ben ik dit nu aan het aanpassen voor een volgende klant. 

	 - WBSO en SLIM regeling
		 - Afgelopen jaar voor de WBSO een grote aanvraag ingediend die pas na de zomer een nieuwe definitie nodig heeft. Nadat alle aanvragen waren afgekeurd mocht ik mezelf uitleggen bij een dame van de RVO voor goedkeuring. Gelukt! Het was wel even spannend, gaat om een hoop geld en ik had geen idee van haar kennisniveau. Als je interesse hebt in de aanvragen, deze staan op de dropbox bij interne projecten WBSO

	 - Okteto
		 - Onze VM's en werkwijze zijn ooit een keer opgezet en daarna aangepast en geüpdatet. Ondanks dat Ron en Andre altijd klaar staan om te helpen blijft het werken op de VM's complex en niet altijd even stabiel. Onboarden duurt lang en junioren moeten echt aan de bak om er mee te werken. Gezien we in 2021 leven moet er een andere oplossing zijn dacht ik, en die is er. Een development omgeving gebaseerd op Kubernetes en Docker waarmee je in de cloud ontwikkeld maar lokaal op welke IDE dan ook kan werken. Best of oth worlds. Ron en Andre zijn aan het testen.

	 - Passwordstate -> Keeper
		 - Password state is na een stevig onderzoek van verschillende password managers vervangen door Keeper. Als het goed is heb je een invite gehad. 

	 - Agile
		 - We don't know the answer and we need to inspect and adapt. Een interessant kort filmpje over Agile development en waarom het zo vet is wat we doen. 
			 - https://www.youtube.com/watch?v=U-u8xquguWE
