---
title: March 1st, 2021
---

- ;**START:**
	 - 

- **MIPS** 
	 - 

	 - [[P: WBSO]]

	 - 

- **MITS**
	 - 

- **TODOS**
	 - [Sign Up | LinkedIn](https://www.linkedin.com/posts/ugcPost-6767695777478262785--E9A) [[Uitje]]

	 - 

- **NOTITIES:**
	 - [[BILA]]
		 - Mediprefentie frontend klus 

		 - Eager frontend deze week kickoff

		 - ANG skincare shopify project.

		 - Iets leuks als ze een week lang goed timewax bijhouden.
			 - Goed om te benoemen in de koffiecall 

			 - Timewax vaker noemen en de positieve kant laten zien. 

		 - 100k is de helft van de target. 

		 - meer verkocht worden. 

		 - Afspraak is afspraak 

		 - Tomas Afs projecten
			 - Debiteur aanmaken sales en in operationeel overleg projecten aanmaken afas. 

			 - Wienand spreken over timewax en vragen learnings.

		 - Nicole marktplaats case schrijven zodat er nog wat marketing waarden.

		 - Timewax 

	 - [[HKV Shopware 6]] Backlog sessie
		 - Sprint beschrijving herzien en naar Frank en Marjolein sturen.

		 - Deadlines

		 - MVP: 1 mei deadline voor shopworks 30 april

		 - V1: 2e deadline 5 juli 

		 - Marjolein beschrijft wat binnendienst nodig heeft zodat we dit sneller op kunnen pakken, voor backlog prioriteit.

		 - Week 17 intern mensen introduceren 

		 - Sprint 4 of 5 ex

		 - Ez base

		 - Marjolein content

		 - Ergonode is dit werkend nu? 

		 - Anton klant opzetten voor B2B en systeem doorlopen, Anton druk volgende week 8 maart afspraak plannen voor instellen klant en doorlopen functionaliteiten. 

		 - Sprint stop start plannen en sprint review (deze laat ik voor nu samenlopen met sessie volgende week)

	 - Call menno over projecten.
		 - Beddzzy gaat menno bellen

		 - SKS bij weinand

		 - Mediprefentie ook bij weinand

	 - [[Team blauw]] Sprint planning 
		 - Gebruik van F / B / etc goed doen.

		 - Fatih en carst pakken schulinck op en duiken erin zodat de kennis beter geborgt is. 

		 - Martijn:
			 - Gaat Tuindeco doen en geeft aan dat hij teveel werk heeft voor deze sprint.

			 - Martijn gaat bnz tickets op done zetten 

		 - Ron 
			 - Ruimte maken voor Marijn is dit mogelijk?

		 - Jimmy 
			 - HKV en Azarius Jimmy heeft geen tijd voor ondersteuning.

		 - Fatih
			 - Geeft aan dat hij halverwege de week uit het werk loopt

			 - HKV inplannen 

		 - Carst 
			 - Schulinck tickets 1 dag 

			 - Bosta tickets

		 - Jos
			 - Jos heeft niet veel te doen

			 - Acceptance lane opschonen tuindeco

		 - Verlof, niemand kappers 
			 - Jimmy volgende week tandarts.

		 - Rijksmuseum issues 

		 - Medipreventie planning 

	 - Gesprek en ron over verdeling weekzaamheden [[Devops]]
		 - Skins bij ron weghalen bespreken met Maaike

		 - Schulinck bij andre

	 - Gesprek met [[Martijn]] [[Jos]] en [[Ron Peeters]] status en werkzaamheden [[Tuindeco]]
		 - Issue van 32 uur eruit gehaald

		 - Martijn deelt werk met Ron wat ticket geassigned op ron.

		 - Tickets doorgezet naar Fase 2 in overleg met Leonie

		 - 

	 - [Flora Batava | Boutique Hotel aan de Vecht bij Breukelen | Officiële Site](https://florabatava.com/) #[[inbox]]

	 - 
