---
title: February 3rd, 2021
---

- [[HKV Shopware 6]] gesprek met Jimmy en Frank
id:: 168beb7d-70da-4355-b6d2-3f6296fd07c9
	 - Hi Frank,

	 - Dank voor het gesprek van net, even kort een overzicht wat er besproken is. 

	 - Intro
		 - Jimmy introductie gedaan

		 - Frank introductie gedaan

	 - Info
		 - Meeting voor volgende week dinsdag of woensdag kickoff tweakwise staat gepland. 

		 - Ageon SAP partij afspraak maken, Thom kan jij dit inschieten?

		 - Frank heeft vragen over hoe het systeem werkt, hoe wij werken. Jimmy heeft Frank daarin meegenomen en verteld hoe wij technisch werken en hoe ShopWare werkt. Dit geeft Frank inzicht hoe wij en het systeem technisch opereren en kan hierdoor beter zijn rol vervullen. 

- [[Anne]] Bericht na ruzie tuin
	 - Ik heb de afspraak van vanmiddag afgezegd en dit is niet omdat ik niet wil maar juist omdat dit heel belangrijk voor mij is en ik niet in onmin daar wil zitten. Ik voel mij kwetsbaar over mijn ADD en mij niet samen voelen met jou voelt niet fijn. Ik wordt gebeld om snel een nieuwe afspraak te maken. 

	 - Betreft de tuin, ik stel voor dat we stoppen met de schuldvraag. Het was inderdaad beter geweest als we rustig die 3D tekening nog even hadden bekeken en ik had dat inderdaad kunnen initiëren en dit had jij ook kunnen doen. Wij beide hebben het druk in deze periode zowel en zijn moe van de gebroken nachten, niet scherp dus. Ik had een totaal andere beleving dan jij, ik zag iets waarvan ik dacht dat we dit zo hadden besproken en jij zag een voorstel van de hoeveelheid van de stalen platen die nodig zouden zijn en die op de plek gebogen zouden worden (dat klopt toch?) Wij hebben dit beide niet kenbaar gemaakt. Er is hier geen schuldige, wij zijn beide niet scherp geweest op de situatie. Ik vind het echt niet leuk dat het resultaat niet is wat jij zou willen. Als we nu beide uitspreken dat we hier beide aandeel in hebben dan is dit klaar en kunnen we weer verder.  

	 - Daarbij heb ik mogelijk nog een idee om het wel goed te krijgen en misschien niet de hoofdprijs betalen. Het zijn namelijk twee bakken met een tussenschot. Als we nu een stuk uit het tussenschot halen, de vanaf het huis gezien (met rug naar huis) de achterste rechter kant eraf slijpen en vervangen door een stuk buigzaam staal dan krijg je onderstaande. Misschien kan je dit nog met Wouter bespreken.

- [[Workblog]] Busy
	 - Vandaag tweede sessie van de Paips alumio [[Crafts]] en dat was er tof!

	 - Start zoektocht naar P: Freelance project manager zoeken 

	 - Marktplaats zakelijk SMB project met glenn afgestemd 

	 - [[P: Timewax]] weer een stapje verder, en probleem met dubbele resources opgelost

	 - ((168beb7d-70da-4355-b6d2-3f6296fd07c9))

	 - [[EMM]] Probleem met koppeling prijzen en staffels besproken met Lodewieke morgen callback

- 
